======
用語集
======

.. contents::
   :depth: 2
   :local:

用語一覧
--------

.. glossary::
   :sorted:

   RNアナル
     ハガキ職人。旧名は2代目ミスターアナル開発だったが石川さんに改名させられる
     ネタメールの頭は「お世話になっております。アナルです」とビジネスメール感ただよう

   RNまつもっちゃん
     ハガキ職人。長身系のAVが好き

   RNミリオンゴッド
     ハガキ職人

   RNめそぽたみあ
     ハガキ職人

   RN神
     ハガキ職人。ビーサイ初期を支えた。石川さん、ぶるんさんがバイクで直接会いに行った事もある

   きったねぇメール
     うんこを漏らした内容のメールが立て続けに読まれた時に、ブチギレたホンマさんが発した一言。及び類似メールの総称

   としおかすみこ
     2014年のイナズマロックフェス移動の車中で誕生したキャラ
     にしおかすみことは関係ない

   ふなとっしー
     2015年のイナズマロックフェス移動の車中で誕生したゆるキャラ。漢字で書くと腐納豆死。
     ふなっしーとは関係ない

   ビーチ
     鈴木賢一(ザ☆ビーチ)。たまにビーサイディレクターのピンチヒッター。
     ナインティナインのオールナイトニッポンの飲み会で酔っ払ってうんこを漏らした話は今までもこれからも語り継がれる

   糞おじさん
     イナズマロックフェススタッフ。ホンマさんとぶるんさんが遭遇した怪人物

   金髪性欲農家
     バンド。「NIGHTMAREにおける仙台貨物的な感じで」がコンセプトのSIGNAL 2 NOISE RATIOの裏の顔

   酒井香奈子
     声優。ビーサイの姉妹番組(酒井香奈子のビーサイ)担当

   土屋
     土屋礼央。薄っぺらいトークと手数で勝負のボケでビーサイメンバーを失笑させる
     ビーサイでは半笑いで「土屋」と呼ばれる事が多い

   生江
     生江龍太郎。初代ビーサイディレクター。
     公式には番組開始の第1回から第439回までを担当(その後も :term:`南條` さんのピンチヒッターを担当したり遊びにきたり)。

   南條
     南條仁。2代目ビーサイディレクター。ビーサイスタッフ唯一の既婚者。
     第440回から第490回までを担当

   石井
     石井玄。3代目ビーサイディレクター。
     第491回以降を担当
