================
登場人物・用語集
================

.. glossary::
   :sorted:

   SIGNAL 2 NOISE RATIO
     ビーサイ発のヴィジュアル系ロックバンド

   アワーハウス
     :term:`SIGNAL 2 NOISE RATIO` が拠点にしていた三田のスタジオ。
     店長の :term:`柳田` さんは数々の伝説あり

   きったねぇメール
     うんこを漏らした内容のメールが立て続けに読まれた時に、ブチギレたホンマさんが発した一言。及び類似メールの総称

   クズ回
     仕事をしなきゃいけないのになんだかんだダラダラしたりテレビ見たりしちゃった事を告白する回。(vol.364_1)
     俺たちってクズだな

   としおかすみこ
     2014年のイナズマロックフェス移動の車中で誕生したキャラ。
     にしおかすみことは関係ない

   ふなとっしー
     2015年のイナズマロックフェス移動の車中で誕生したゆるキャラ。漢字で書くと腐納豆死。
     ふなっしーとは関係ない

   糞おじさん
     イナズマロックフェススタッフ。ホンマさんとぶるんさんが遭遇した怪人物

   ビーサイバロンドール
     :term:`ビーサイ流行語大賞` と並ぶ年末の大イベント。
     今年一番活躍したと思われる職人/リスナーを投票し、見事バロンドールに輝いた暁にはスタジオ見学の権利が与えられる

   ビーサイ流行語大賞
     :term:`ビーサイバロンドール` と並ぶ年末の大イベント。
     :term:`RNつるひろ` から送られてくる大量の名言で今年を振り返る

   マンゴースタジオ
     ユーミンが命名したサウンドマンの一室。狭すぎて倉庫にしか見えないがビーサイ第1回から第412回までをお届けした

   金髪性欲農家
     バンド。「NIGHTMAREにおける仙台貨物的な感じで」がコンセプトの :term:`SIGNAL 2 NOISE RATIO` の裏の顔

   .. 職人

   RNあきこ
     リスナー。オリジナルデザインハウスあそびましょでアルバイトをしていた際に、数々のビーサイグッズ作成のパイプ役となった。
     西川貴教のオールナイトニッポンのコーナー、青春女神伝説に「愛媛のもぎたてみかん娘」として出ていた経験あり

   RNアナル
     ハガキ職人。旧名は2代目ミスターアナル開発だったが石川さんに改名させられる。
     ネタメールの頭は「お世話になっております。アナルです」とビジネスメール感ただよう

   RNつるひろ
     ハガキ職人。毎年年末になると :term:`ビーサイ流行語大賞` のまとめを送ってきてくれる

   RNドンピシャ子
     ハガキ職人。ホンマさんのズリネタ

   RNフランス貴族
     ハガキ職人。ゆうちゃん。ビーサイ初期を支えつつ、今もたまにメールが届く。
     ビーサイに初体験報告を送ってきた

   RNまつもっちゃん
     ハガキ職人。長身系のAVが好き

   RNミリオンゴッド
     ハガキ職人

   RNめそぽたみあ
     ハガキ職人

   RNラッコフェスティバル
     ハガキ職人。FC2のアダルトチャットが好き

   RN神
     ハガキ職人。ビーサイ初期を支えた。石川さん、ぶるんさんがバイクで直接会いに行った事もある

   .. ニッポン放送、サウンドマン、スタッフ他

   あやこ
     宝塚ジャンキー。ホンマさんが対抗心を燃やしLUNA SEAに大金を打ち込もうとした

   コバジュン
     :term:`小林順`

   ナガミ
     石川さんいわく「パイズリADナガミ」
     冴えない風貌が災いして「日々是曇天」という写真集を作られた

   にしみか
     西美香。サウンドマン。代々のラジオ家系。彼氏にDVされていた

   ビーチ
     鈴木賢一(ザ☆ビーチ)。サウンドマン。たまにビーサイディレクターのピンチヒッター。
     ナインティナインのオールナイトニッポンの飲み会で酔っ払ってうんこを漏らした話は今までもこれからも語り継がれる

   石井
     石井玄。2.5代目ビーサイディレクター。
     第491回以降を :term:`南條` さんと入れ替わりでディレクターを担当する

   稲垣
     稲垣典行。イナーキー。株式会社ファイ取締役。金に厳しい。
     慶應義塾大学ライトミュージックソサエティOBで :term:`SIGNAL 2 NOISE RATIO` のサポートドラム

   今村
     今村ちゃん。西川貴教のイエノミ!!スタッフ。石川さんいわく :term:`小林` とタッチが似ている

   岡部
     岡部豊。元ニッポン放送、西川貴教のオールナイトニッポンディレクター。
     石川さんいわく「故人」

   尾添
     尾添奈美。もっとビーサイ！vol.4 ～BEAT SIDE YOUR LIFE！下北 筆おろしNIGHT～ で物販を担当した。
     その後の打ち上げで主役の三人を差し置いて恋愛話を繰り広げる

   加川
     ニッポン放送。チャラン・ポ・ランタンのオールナイトニッポンディレクター

   賀茂
     賀茂正美。ニッポン放送。空気を読まない賀茂トーーク。森高千里さんは賀茂さんNG。
     かつて息子さんと絶縁状態で復縁しようと手紙をしたためるも「親父、ドラマみたいになると思うなよ」と言われる。
     息子さんの大学進学を期に奇跡の和解をしたが、今度は娘さんと確執が

   川崎
     ニコニコ動画。ニコ動の川崎さん

   神田
     ニッポン放送。

   田野
     田野幸伸。元サウンドマン。4年半の交際期間を経て :term:`大城` さんと結婚する

   大城
     大城英子。くりぃむしちゅーのオールナイトニッポンミキサー。
     :term:`田野` さんとの結婚式でアメージング・グレースを歌い上げる。
     ウッチャンナンチャンのオールナイトニッポンのハガキ職人であり、石川さんと対決したこともある(大城が勝った)

   小林
     :term:`小林あみか` または :term:`小林順` ( :term:`コバジュン` ) 。
     石川さんが「小林」という時は :term:`小林あみか` を指すことが多い。

   小林あみか
     あみにゃ。サウンドマン。チャラン・ポ・ランタンのオールナイトニッポンAD。
     石川さんいわく :term:`今村` ちゃんとタッチが似ている

   小林順
     コバジュン。株式会社ファイ取締役副社長

   平
     元アンリミテッドレコードプロモーターの元西川貴教のマネージャー。石川さんいわく「バカ」
     見切り発車が得意

   田中
     田中くん。石川さんいわく「バカ」

   土屋
     土屋礼央。薄っぺらいトークと手数で勝負のボケでビーサイメンバーを失笑させる。
     ビーサイでは半笑いで「土屋」と呼ばれる事が多い

   冨山
     ニッポン放送。石川さんいわく「バカ」

   生江
     生江龍太郎。初代ビーサイディレクター。
     公式には番組開始の第1回から第439回までを担当。(その後も :term:`南條` さんのピンチヒッターを担当したり遊びにきたり)
     ドイツワールドカップを見に行ったり、メキシコにバス釣りに行ったり非常にアクティブ

   南條
     南條仁。2代目ビーサイディレクター。ビーサイスタッフ唯一の既婚者。
     第440回から第490回までを担当した所で :term:`石井` さんと共同体制に入る

   松尾
     ナインティナインのオールナイトニッポンでは困ったときの松尾さんと呼ばれている。東大卒。
     既婚だが、結婚直前に石川さんと二人で旅行に行った事がある

   .. レアキャラ

   えりり
     上田絵梨。BBM(ぶるんブラックメール)でぶるんさんをはめた女性

   おき
     浦和西高野球部の同期

   おっさん
     :term:`コハ・ラ・スマート`

   かわまん
     浦和西高野球部の同期。石川さんいわく「デブで嘘つき」
     「ラリアットで電柱を折ったことがあるとか言う」

   こでお
     浦和西高野球部の同期

   コハ・ラ・スマート
     石川さんいわく :term:`おっさん` 。番組にジングルを提供してくれたり

   さかいかな
     旧名 :term:`酒井香奈子`

   セク
     セクシャル原口。浦和西高野球部の同期

   フラン
     フランキー堺。浦和西高野球部の同期

   海野
     海野くん。慶應義塾大学ライトミュージックソサエティ所属(2010年時)。
     :term:`SIGNAL 2 NOISE RATIO` のサポートドラムである :term:`稲垣` さんの後輩
     サポートドラムのサポートをしたが、彼女ができたため石川さんより絶縁宣言

   酒井香奈子
     声優。ビーサイの姉妹番組(酒井香奈子のビーサイ)担当。
     10周年記念ライブで芸名を :term:`さかいかな` に改名した

   高本
     高本盛也。石川さんいわく済々黌バカ。
     済々黌野球部OBで済々黌が甲子園に出場したら仕事を休んで応援に行く

   増田みのり
     ニッポン放送。アナウンサー。石川さんとは放送サッカーズでパーソナリティとアシスタント。
     また、放送サッカーズつながりの高須光聖さんと2010年に結婚して石川さんに衝撃を与えた。
     結婚前はパワースポット巡りにハマっており、 :term:`SIGNAL 2 NOISE RATIO` のNothingnessは恐らく彼女を歌っている(元々パワースポットガールという曲名だった)

   松林
     松林卓。株式会社ビーエー代表取締役。コレクティブストアを運営し、ビーサイのTシャツやトートバッグの制作を請け負った。
     金のにおいに敏感で、ビーサイでグッズ作成の予兆を感じたらすぐ石川さんへいつでも動けますメールを送ってくる

   柳田
     柳田かつみ。三田のスタジオ、 :term:`アワーハウス` の店長
