======
用語集
======

.. contents::
   :depth: 2
   :local:

用語一覧
--------

.. glossary::
   :sorted:

   きったねぇメール
     うんこを漏らした内容のメールが立て続けに読まれた時に、ブチギレたホンマさんが発した一言。及び類似メールの総称

   としおかすみこ
     2014年のイナズマロックフェス移動の車中で誕生したキャラ。
     にしおかすみことは関係ない

   ふなとっしー
     2015年のイナズマロックフェス移動の車中で誕生したゆるキャラ。漢字で書くと腐納豆死。
     ふなっしーとは関係ない

   糞おじさん
     イナズマロックフェススタッフ。ホンマさんとぶるんさんが遭遇した怪人物

   ビーサイバロンドール
     :term:`ビーサイ流行語大賞` と並ぶ年末の大イベント。
     今年一番活躍したと思われる職人/リスナーを投票し、見事バロンドールに輝いた暁にはスタジオ見学の権利が与えられる

   ビーサイ流行語大賞
     :term:`ビーサイバロンドール` と並ぶ年末の大イベント。
     :term:`RNつるひろ` から送られてくる大量の名言で今年を振り返る

   マンゴースタジオ
     ユーミンが命名したサウンドマンの一室。狭すぎて倉庫にしか見えないがビーサイ第1回から第412回までをお届けした

   金髪性欲農家
     バンド。「NIGHTMAREにおける仙台貨物的な感じで」がコンセプトのSIGNAL 2 NOISE RATIOの裏の顔

   .. 職人

   RNあきこ
     リスナー。オリジナルデザインハウスあそびましょでアルバイトをしていた際に、数々のビーサイグッズ作成のパイプ役となった。
     西川貴教のオールナイトニッポンのコーナー、青春女神伝説に「愛媛のもぎたてみかん娘」として出ていた経験あり

   RNアナル
     ハガキ職人。旧名は2代目ミスターアナル開発だったが石川さんに改名させられる。
     ネタメールの頭は「お世話になっております。アナルです」とビジネスメール感ただよう

   RNつるひろ
     ハガキ職人。毎年年末になると :term:`ビーサイ流行語大賞` のまとめを送ってきてくれる

   RNまつもっちゃん
     ハガキ職人。長身系のAVが好き

   RNミリオンゴッド
     ハガキ職人

   RNめそぽたみあ
     ハガキ職人

   RN神
     ハガキ職人。ビーサイ初期を支えた。石川さん、ぶるんさんがバイクで直接会いに行った事もある

   .. ニッポン放送、サウンドマン、スタッフ他

   あやこ
     宝塚ジャンキー。ホンマさんが対抗心を燃やしLUNA SEAに大金を打ち込もうとした

   ナガミ
     石川さんいわく、パイズリADナガミ。
     冴えない風貌が災いして「日々是曇天」という写真集を作られた

   にしみか
     西美香。代々のラジオ家系。彼氏にDVされていた

   ビーチ
     鈴木賢一(ザ☆ビーチ)。たまにビーサイディレクターのピンチヒッター。
     ナインティナインのオールナイトニッポンの飲み会で酔っ払ってうんこを漏らした話は今までもこれからも語り継がれる

   加茂
     空気を読まない加茂トーーク

   田野
     田野幸伸。元サウンドマン。4年半の交際期間を経て :term:`大城` さんと結婚する

   大城
     大城英子。くりぃむしちゅーのオールナイトニッポンミキサー。
     :term:`田野` さんとの結婚式でアメイジング・グレイスを歌い上げる

   土屋
     土屋礼央。薄っぺらいトークと手数で勝負のボケでビーサイメンバーを失笑させる。
     ビーサイでは半笑いで「土屋」と呼ばれる事が多い

   生江
     生江龍太郎。初代ビーサイディレクター。
     公式には番組開始の第1回から第439回までを担当(その後も :term:`南條` さんのピンチヒッターを担当したり遊びにきたり)

   南條
     南條仁。2代目ビーサイディレクター。ビーサイスタッフ唯一の既婚者。
     第440回から第490回までを担当した所で :term:`石井` さんと共同体制に入る

   石井
     石井玄。2.5代目ビーサイディレクター。
     第491回以降を :term:`南條` さんと入れ替わりでディレクターを担当する

   平
     元アンリミテッドレコードプロモーターの元西川貴教のマネージャー。石川さんいわく「バカ」
     見切り発車が得意

   冨山
     ニッポン放送。石川さんいわく「バカ」

   神田
     ニッポン放送。

   .. レアキャラ

   えりり
     上田絵梨。BBM(ぶるんブラックメール)でぶるんさんをはめた女性

   おっさん
     :term:`コハ・ラ・スマート` の事。

   コハ・ラ・スマート
     石川さんいわく、 :term:`おっさん` 。番組にジングルを提供してくれたり

   さかいかな
     旧名 :term:`酒井香奈子`

   酒井香奈子
     声優。ビーサイの姉妹番組(酒井香奈子のビーサイ)担当。
     10周年記念ライブで芸名を :term:`さかいかな` に改名した

   高本盛也
     石川さんいわく済々黌バカ。
     済々黌野球部OBで済々黌が甲子園に出場したら仕事を休んで応援に行く

