==========================
2006年 001-034(全34回配信)
==========================

第034回
========

vol.034_3 暮れの元気なご挨拶♪2006年最後のビーサイ配信分でございます...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa034_3.mp3::

   暮れの元気なご挨拶♪2006年最後のビーサイ配信分でございます！
   立ち上げから御愛聴いただいたあなたも、
   なんやらかんやらとネットサーフィンしてたどり着いて聴かれているキミも！
   2006年ビーサイ設立記念アニバーサリーイヤーを一緒に過ごせたことは何よりのこと！
   これからも「プロとアマの間に生きる哀愁オバカ三人衆PODCAST！」を目指し、
   猛進していきますのでどうぞよろしくお願い致します！
   とはいっても、年末年始ガンガンと我々は仕事しておりますので、
   その合間を縫って、お正月収録！？配信！？（するのか？）を敢行する予定なので、
   お楽しみにしていて下さいね〜〜〜
   NAMAE

vol.034_2 「いや〜ん仕事の愚痴ばっか」なんて言わないで下さいな！！...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa034_2.mp3::

   「いや〜ん仕事の愚痴ばっか」なんて言わないで下さいな！！
   アンチビジネスライクの王道路線をつっぱしるビーサイメンバーではりますが、
   それなりにキラリと光るビジネスマンの側面もみせつけてくれましたかな？
   （んなわけないけどね）
   NAMAE

vol.034_1 24時間行われた地上波放送の雄「ラジオチャリティ・ミュージック...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa034_1.mp3::

   24時間行われた地上波放送の雄「ラジオチャリティ・ミュージックソン」においても
   『倉庫』でのお仕事となったビーサイ三人衆！
   今回の収録ももちろん、『倉庫』にて！！！
   そんなこんなで、１日遅れの配信ですみません・・・。
   ２００６年最後の収録分！お楽しみ下さい。
   東京地方、外は冬の嵐です・・・
   NAMAE

第033回
========

vol.033_3 新規開拓事業も進んでいるビーサイ。...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa033_3.mp3::

   新規開拓事業も進んでいるビーサイ。
   ポッドキャストしかしらないリスナーも多くなってきているようで、
   ありがたいの一言！！
   ネタを送らないあなたも
   「こうして私はビーサイを聞きはじめました」というメールでも下さいな。
   そこから何かがスタートするかもしれないですよ！
   来週はクリスマス当日25日に収録予定！？
   ・・・したいのですが、
   本職の作家仕事のためお三方はお仕事に出ずっぱりとなります。
   配信がいつもと少々ズレる予定ですので
   「お知らせ」の方を要チェックです！！
   お手数おかけしまっす！！
   NAMAE

vol.033_2 社会人たるもの年末進行が止まらない！？のがこの時期なのですが、...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa033_2.mp3::

   社会人たるもの年末進行が止まらない！？のがこの時期なのですが、
   ビーサイはいたってレギュラー・・・ですが、
   メガネのカタワレはここで登場するのか否か！？注目の二本目です。
   笑いのボリュームがでかいっす。
   NAMAE

vol.033_1 FCバルセロナが敗戦しての帰国となった翌日．．．...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa033_1.mp3::

   FCバルセロナが敗戦しての帰国となった翌日．．．
   有楽町にもスター軍団が集合といきたいところなのでわあるが〜〜
   またもや暗雲ただよう『遅刻』のキーワード・・・
   昼夜逆転生活の賢人たちの集いに
   この『お昼に収録』という現実はあまりにも過酷な仕打ちなのに違いない・・・
   意外や意外、記念すべき回であることも冒頭で発表！
   NAMAE

第032回
========

vol.032_3 収録終了後...
-----------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa032_3.mp3::

   収録終了後
   「これで仕事が終わりなら飲んで帰るのだろうな・・・」
   と有楽町のガード下に立ちこめるヤキトリの煙をくぐり抜けて
   帰路・・・というか本業の待ちかまえる各局！？へと足をむけるお三方。
   今週は聴取率週間。ビーサイは独立国家として奮闘中ですが、
   かなりの人々がこのサイトを日々、訪れていてくれているようで
   感謝感激雨嵐であります！！
   あとトモダチが、クリスマスプレゼントとかお年玉で、
   iPodをゲットしていたら
   ビーサイを奨めておくことをお忘れ無く〜〜〜
   これ結構重要ネ！
   NAMAE

vol.032_2 盛り上がる「DDD計画」はこちらの二本目です。...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa032_2.mp3::

   盛り上がる「DDD計画」はこちらの二本目です。
   本日の収録は、17時集合でありました・・・
   しかし！！！！ほとんど遅刻もなくとどこりなく終了。
   やはり、ビーサイメンバー＆スタッフは「夜」を中心にうごめく
   『夜の虫たち』なのか！？
   （『有楽町東8番街の奇跡』と命名す！）
   NAMAE

vol.032_1 闇に隠れて生きるビーサイにて...
-----------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa032_1.mp3::

   闇に隠れて生きるビーサイにて
   またもや表舞台への入口が開かれようとしているのか？
   そう！「石川昭人文化人計画」発動！？
   真相はオープニングテーマ後に発表されるトークの中で．．．
   決して「ホンマメジャーデビューへの道」といったものの発動は
   あり得ないビーサイ師走の一本目。
   ラジオ地上波的には「聴取率週間」のためなのか？
   配信が少々遅れてしまいました。ご了承くだされば、と。
   （いいわけデス）
   NAMAE

第031回
========

vol.031_3 来週12月11日からは、...
-------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa031_3.mp3::

   来週12月11日からは、
   地上波ラジオ業界的には「聴取率週間」
   つまりスペシャルウィーク！！つまりレーティング！！
   石川元帥が毎週水曜・夜9時からやっている「石川昭人の放送サッカーズ」にも
   素敵なゲストがやってきちゃいます！
   （12月13日の放送です！詳細はエンディングでしゃべっていますのでよろしくお願いします。）
   そしてそして、もちろんビーサイは毎回がスペシャルウィーク！？
   来週も月曜のお昼から収録予定なので、ガンガンとメールして下さいね。
   NAMAE

vol.031_2 案外！？好評だった！？「ホンマの親孝行ストーリー」で...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa031_2.mp3::

   案外！？好評だった！？「ホンマの親孝行ストーリー」で
   前回はネタコーナーがおざなりになってしまったので、
   今回はばっちりやっております。
   そして「DDD」プロジェクトも鋭意進行中！
   なかなかのデザインが来ていますので、
   「お知らせ」の方も要チェックですぞ〜〜〜！
   NAMAE

vol.031_1 有楽町のニッポン放送でやっているお昼の番組「ラジオビバリー昼ズ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa031_1.mp3::

   有楽町のニッポン放送でやっているお昼の番組「ラジオビバリー昼ズ」に、
   当番組でも大変お世話になっている西川貴教さんがゲストとして来訪！！
   石川元帥とNAMAEはちょいとご挨拶に．．．
   そのためか少々、収録開始も遅れる？？．．．というか
   いつも通りの集合で始まった12月師走一発目のビーサイです！
   NAMAE

第030回
========

vol.030_3 ここからが本題！？...
-------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa030_3.mp3::

   ここからが本題！？
   愛の必殺仕事人ポッドキャストビーサイ発動開始！！。
   あの憧れの一万円札でも有名な「慶應義塾大学」の「三田祭」に
   ビーサイの最終兵器が投入されました〜〜！！
   はたしてぶるん氏のリベンジはなるのかならないのか？
   三十路街道まっしぐらのビーサイメンバーが
   学生達の聖地に乗り込んだ〜〜〜！！
   （楽しそうなお話となっていくのですがね・・・）
   NAMAE

* まさかの全編フリートーク
* 石川さん、ぶるんさんによる慶応大学三田キャンパスパトロール

vol.030_2 ホンマ一家の「東京物語」配信快調です！！...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa030_2.mp3::

   ホンマ一家の「東京物語」配信快調です！！
   ただし、石川・ぶるんの二人の強烈なる合いの手（愛の手！？）により、
   話の本筋がズレまくるのはご愛敬ってことでお願いしまーす！
   NAMAE

* ホンマ家の東京珍道中、2日目

vol.030_1 ホンマ一家のほのぼの東京物語が、...
---------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa030_1.mp3::

   ホンマ一家のほのぼの東京物語が、
   本日！ついに配信される運びとなりました。
   あなたも、親孝行したくなる．．．
   そんなハートフルウォーミングなビーサイの一面であります。
   NAMAE

* ホンマ家の東京珍道中、と石川さん、ぶるんさんによる話の腰を揉むようなトーク
* キャッツとレント、チケット争奪戦
* 石川「としひこ、このギター13本なんだ」ぶるん「盗品か？」

第029回
========

vol.029_3 週末は、KO大学の学祭を襲撃する！？と噂のビーサイ『タカ派』の...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa029_3.mp3::

   週末は、KO大学の学祭を襲撃する！？と噂のビーサイ『タカ派』のふたり．．．
   そして、格安温泉家族旅行を計画中の『ハト派』がひとり．．．
   来週はその様子、レポが聴けちゃうかもしれないよ！
   そんな、凸凹なビーサイに御期待下さい。
   NAMAE

vol.029_2 オフトークでは『箱根のお宿』の予算設定について、...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa029_2.mp3::

   オフトークでは『箱根のお宿』の予算設定について、
   たいして旅館についての知識もなく激論が交わされたビーサイメンバー！！
   そして、収録中もヤフオクの価格について気もそぞろなホンマさん．．．
   「正規で買う」という余地は全くなかったのでしょうか？？
   コーナーも充実の二本目です。
   NAMAE

vol.029_1 「東京タワー」のテレビ放送が終わった週明け・・・...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa029_1.mp3::

   「東京タワー」のテレビ放送が終わった週明け・・・
   もうひとつの「東京タワー」がビーサイの周りでも起こっていた・・・
   望郷、孝行、をキーワードとした涙なしには語れないストーリーが
   ホンマの口から解き放たれる。
   ホンマさんのマイクオンでこれだけしゃべくる回は珍しいかもしれません。
   激レア必至！？大好評か！？
   NAMAE

第028回
========

vol.028_3 まさに「私事」なのですが、...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa028_3.mp3::

   まさに「私事」なのですが、
   友人が、ポッドキャストをたまに聴くというので、
   この番組を勧めてみたところ．．．
   「通勤中には良い。」とお気に入りとなってくれた模様。
   ただし、通勤時間が三十分弱らしく、
   中途半端なとこころでストップとなってしまうらしいのです。
   なるほど、いろいろな状況があるのですね。
   皆さんの、そんな、番組の聴いている風景・日常も知りたいので、
   番組宛にメールくださいね。
   （ネタ募集ではないですよん）
   NAMAE

vol.028_2 月曜の昼の、世間的にはまさに「仕事始め」の...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa028_2.mp3::

   月曜の昼の、世間的にはまさに「仕事始め」の
   週のしょっぱなに収録を行っているビーサイ！
   有楽町のサラリーマンの皆さんの足も速めですが、
   この倉庫スタジオの時間だけは、
   のらりひょんとした空気がいつも流れている．．．
   不思議な空間なんですよね．．．
   さ！二本目は、しっかりとコーナーやります！
   NAMAE

vol.028_1 様々な世代の方々が聴いてくださっているビーサイ。...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa028_1.mp3::

   様々な世代の方々が聴いてくださっているビーサイ。
   一本目は、お若い世代には遠いお話が展開される回かもしれませんが、
   絶対誰しもが通り抜ける道。
   どうぞ聴いてみてほしいものです。
   そう．．．ビーサイメンバーも何かと婚期な？？三十凸凹世代．．．
   そして構成作家たる宿命か．．．いろいろな意味で、
   ウェディングパーティには関わっているんです。
   そんな週末明けのお話。
   NAMAE

第027回
========

vol.027_2 「文化の秋」を満喫した！？...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa027_2.mp3::

   「文化の秋」を満喫した！？
   三人の一本目のお話はいかがでしたでしょうか？
   ワセダに来ていただいたあなたはもちろん、
   いろいろな所でこの番組を聴いていただいている
   あなたがいるからこそのビーサイ！！
   またどこかで、お顔を合わせてビーサイメンバーが登場して
   リスナーと交流できる機会があるといいですね！
   （注）
   毎回楽しみに聴いていただいているリスナーの皆さんゴメンナサイ！
   今回は、やむなき理由により二本でおしまい．．．なんです。
   今回はこれでご勘弁ということでお願いします。
   また来週もヨロシク！
   NAMAE

vol.027_1 都の西北．．．ワセダの杜に現れた「お三方」．．．...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa027_1.mp3::

   都の西北．．．ワセダの杜に現れた「お三方」．．．
   FMワセダにゲストとして招待された三人のルポ的一本目となっています。
   詳細については、私NAMAEが写真係？として撮影した、
   ワセダ大学での様子をホームページにてお知らせしておきますので、
   お楽しみに！　　
   とりあえず、ぶるん氏が緊張のあまりお腹がゆるくなったのは本当です。
   ワセダ大学教育学部の校舎のトイレに、
   打合せそっちのけでこもっておりました．．．
   NAMAE

第026回
========

vol.026_3 収録前．．．...
-------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa026_3.mp3::

   収録前．．．
   「週刊ベースボール」の読者投稿コーナーが熱いと語るぶるんぶるん氏．．．
   ハガキ職人としての血が騒ぎだしたと
   意味のわからないことを口走られていました。
   ネタコーナーとなると若きころのあの情熱が
   押さえられなくなるらしいのですが．．．
   （いやはや通好みのおもしろコーナーですよ．．．）
   NAMAE

vol.026_2 とても「社長」のトークとは思えないビーサイ・・・...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa026_2.mp3::

   とても「社長」のトークとは思えないビーサイ・・・
   これを御上の人間が聴いていないことを願うばかりですな。
   そんなビーサイ初の「公開」イベントが
   早稲田祭にどっぷりおんぶにだっこで開催されます。
   今週末の三連休まんなかもっこり土曜日ですからね！
   正直、このギョーカイの人間のカタスミで生きている我々．．．
   なんだかかんだ言って「観客動員」だけは気になるばかりなんです！！！
   是非、冷やかしに来てもらいたいので、
   今週末は高田馬場でビーサイと握手だぜぇ〜〜〜
   11月4日ですぞ。ページ左のお知らせもチェックだ！
   中高生はもちろん、イイオトナも参加可能、
   出入り自由なのが大学の学園祭のいいところだから、
   学校見物がてら来てみたら！？
   NAMAE

vol.026_1 10月も末にはいり、月曜の明るいうちの収録が板についてきた我ら...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa026_1.mp3::

   10月も末にはいり、月曜の明るいうちの収録が板についてきた我らがビーサイ。
   そんなあ、冒頭はなにかと毎回毎回行われている「重大発表」がありますので
   お聴き逃しなく！（何かと重大にしたがるSaga．．．）
   そして、二本目は早稲田祭にカンするお知らせもあるから続けて聴いてちょーだいね！↑
   NAMAE

第025回
========

vol.025_3 本日ビックカメラに行ったら、...
-----------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa025_3.mp3::

   本日ビックカメラに行ったら、
   「PODCASTを簡単に作れる」というアップルコンピューターの広告が．．．
   うーん、市井の皆さんが同じ土俵に上がって来るということかとシミジミ。
   そうはいってもセミプロ！？しゃべり手集団として、
   楽しいPODCASTをお届けしたいものです。
   PODCAST戦国時代を生きぬく方法を日々模索しているビーサイです。
   NAMAE

vol.025_2 日本最大の学園祭「早稲田祭」に参加のサークル、...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa025_2.mp3::

   日本最大の学園祭「早稲田祭」に参加のサークル、
   「FM・WASEDA」からゲストとしてお呼びがかかった、
   我等がビーサイメンバー。
   さあリスナー諸氏っ！
   ．．．特にお三方の動きのあるところを見たことがないチミは、
   行ってみることをオススメする。
   （というか来てねっ！お休みだし．．．）
   情報は番組冒頭とお知らせをチェックしてちょーだい！！
   NAMAE

vol.025_1 雨の有楽町に、またしても遅刻気味にお三方が登場．．．...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa025_1.mp3::

   雨の有楽町に、またしても遅刻気味にお三方が登場．．．
   ホンマ先生は「モンテディオ山形」のスタジアムマフラー
   （タオル？）を巻いて堂々の入場。
   今回は25回目の配信のビーサイ。
   普通、ラジオ番組だと、特別番組とかで半年に一回くらいはお休みだとか、
   パーソナリティが夏休みをとったりするものなのですが．．．
   当番組は一切のお休みなし！！
   これからもガンガンにレギュラー配信していきますので、
   どーぞよろしくお願い致します。
   （あ、ディレクターのワタクシは休みましたが．．．）
   NAMAE

第024回
========

vol.024_3 というわけで、詳細はまたお知らせしますが、...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa024_3.mp3::

   というわけで、詳細はまたお知らせしますが、
   『早稲田祭』の『FMワセダ』というサークルに招待されました
   我らがビーサイ。　　リスナーのみんな！
   大学生、大人はもちろん、中学生・高校生のキミも
   良い機会なので、大学の学園祭に行ってみるのもい〜んじゃない？
   みんな早稲田の杜に来て、お三方に「元気」をくださいな。
   NAMAE

vol.024_2 「高田馬場でボクと握手！」...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa024_2.mp3::

   「高田馬場でボクと握手！」
   こちら二本目もビッグなお知らせあり？？
   冒頭を聴くと、三人衆と握手できる可能性がある、かも！？
   別にしたかねぇよ＜＜ってあーた．．．
   収録中．．．締め切りに追われ、
   パソコン片手のホンマさん．．．マイクに対する集中力は全くありませんねぇ〜〜
   NAMAE

vol.024_1 10月14日。改編期も乗り切り…...
---------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa024_1.mp3::

   10月14日。改編期も乗り切り…
   と言う間にラジオ業界的にはスペシャルウィーク！
   と、まったくもって
   ビーサイの収録日も固定できない日々が続いております！
   収録の様子と配信のタイミングに微妙なズレが生じていますが、
   ご勘弁くださいね！
   
   ↓ちょっとお知らせ〜〜〜〜
   
   『AMラヂオ1242ニッポン放送』水曜夜9時から、地上波で放送開始！
   『水曜イシカワアキヒトの「放送サッカーズ」』
   10月18日の放送はこちらもスペシャルバージョン。
   遠くのヒトもなんとか周波数合わせて聴いてちょーだいね！
   放送終盤には、このビーサイ収録をやっている、
   倉庫スタヂオ近く、交通会館前にてエンディングを行うんです。
   足を運べるヒトは来てみてはいかが？
   JR有楽町駅の目の前ですよ〜〜〜
   NANAE

第023回
========

vol.023_3 実は、とある訪問者の前でこの収録は行われた．．．...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa023_3.mp3::

   実は、とある訪問者の前でこの収録は行われた．．．
   この詳細は次回の収録分に報告することになるのですが、
   このビーサイもちょっとは季節モノらしいことをしようとしていることは確か！！
   発表できることになり次第お知らせするので、
   次回のビーサイも首を長くして配信開始を待っていてね！
   NAMAE

vol.023_2 モンテディオ山形サポを自認するホンマ氏のケータイストラップはや...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa023_2.mp3::

   モンテディオ山形サポを自認するホンマ氏のケータイストラップはやはり、
   モンテディオモデルだった．．．
   そんなホンマさんはやはり本日も遅刻．．．
   いったい全員がビシッと揃って時間キッカリで始まることはあるのだろうか、
   この番組わ・・・・
   NAMAE

vol.023_1 あえて言わせていただこう！！...
-----------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa023_1.mp3::

   あえて言わせていただこう！！
   これは『ブルマン収録』つまり、
   本来お休みにあるはずの祝日月曜に行われる、
   ブルーな月曜の収録であることを！！！！！！！
   それはさておきある意味、全国ネットの？？この番組。
   石川元帥の民放地上波放送を聴いてくれた方も
   たくさんいてくれたようで、ありがたい話しですよ。
   ワタクシからは、是非とも友人へのクチコミでこちらはもちろん、
   地上波の番組も応援してもらいたい。
   それがビーサイの隆盛存続にもかかわるのだから。（←たぶん）
   聴けない地方の人はゴメンナサイ！
   NAMAE

第022回
========

vol.022_3 ここにきてこの組み合わせがとっても新鮮。...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa022_3.mp3::

   ここにきてこの組み合わせがとっても新鮮。
   ある意味、スワッピングレイディオ。
   改編期ということでお許しを。（改編期というイイワケばっか！！）
   なにわともあれ、この倉庫スタジオの目と鼻の先でやる、
   石川大将の地上波放送。是非是非聴いてくださいませ。
   感想は、ビーサイ・・・と地上波にももちろん送ってね！！
   あと、オトモダチに勧めてほしーの。
   たくさんのヒトにドッチも聴いてほしーの。
   NAMAE

vol.022_2 レギュラーシーズンが押し迫る九月末・・・...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa022_2.mp3::

   レギュラーシーズンが押し迫る九月末・・・
   野球ニートがここにきて本性をむき出しにして、
   当番組に牙を剥きやがりました！！！！
   そんな中、ニッポン放送のフクダＤが差し入れを・・・。
   あんパンをチャージして元気なお三方なんですが・・・
   NAMAE

vol.022_1 改編期につき、まことに勝手ながら、...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa022_1.mp3::

   改編期につき、まことに勝手ながら、
   9月30日・土曜日に収録させていただいております。
   土曜の夕方というゴールデンな時間に倉庫スタジヲに集合…
   それだけでナニなのに…遅刻…
   ビーサイを聴いている学生諸君は、遅刻すると、
   先生に怒られたりとペナルティがそれなりにあると思いますが、
   当番組の「ゆるふわ感」はお察しの通り。
   誰が怒るでもなく、ま、とにかく集合具合が悪いのですよ。
   そんないいわけじみたオープニングか。
   NAMAE

第021回
========

vol.021_3 ワタクシも目にしました「こしょたんブログ」！！！...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa021_3.mp3::

   ワタクシも目にしました「こしょたんブログ」！！！
   まさにスピンアウト作品ですな。
   そして注意！なのですが…放送業界的には改編期…。
   そして石川元帥自らが『総務省』に認可された、
   地上波のパーソナリティに抜擢！
   というわけで、収録スケジュール＆配信スケジュールが、
   非常に流動的になっております。
   詳しくは『お知らせ』のページをご覧下さい。
   ビーサイがいつもの生活のリズムになっていたらごめんなさ〜い。
   秋もますますパワーアップ！？していくビーサイにご期待下さい…
   NAMAE

vol.021_2 そんなこって、...
---------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa021_2.mp3::

   そんなこって、
   二本目配信分でやっとこそさネタコーナーに突入！！
   …本日も空調の止まったビルヂングの中でしゃべくる三人ですが、
   やっとこさうだるような暑さからも解放されたようで、
   小休止を入れることもなく収録は順調！？に進んだのでありました。
   NAMAE

vol.021_1 『多忙！？』のためなのか、...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa021_1.mp3::

   『多忙！？』のためなのか、
   前回、自らのトークのキレのなさを詫びた石川元帥…
   今回はその原因となったオシゴトのお話です。
   ワタクシNAMAEも参加させていただいたオシゴトだったのですが、
   なかなかのものでしたので話は長くなるのでした…
   NAMAE

第020回
========

vol.020_3 『幸せの黄色いハンカチ』作戦遂行か！？...
---------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa020_3.mp3::

   『幸せの黄色いハンカチ』作戦遂行か！？
   揺れるハニカム・ビーサイファミリー。
   そうそう、放送業界的な改編シーズン。
   我々のスケジュールの変動も少々ありまして・・・
   （勝手でゴメンナサイ）
   もしかしたら収録時間の変更が行われる可能性が大です。
   配信時間の変更（！？）もお知らせしていきますので、
   これからもご愛顧の程、よろしくお願いします。
   ＮＡＭＡＥ

vol.020_2 ビーサイ収録終わりには、吉野家の牛丼は完売の知らせが！！...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa020_2.mp3::

   ビーサイ収録終わりには、吉野家の牛丼は完売の知らせが！！
   有楽町は大騒ぎでしたよ！！
   （その近くで収録をやってるのですよ〜〜〜）
   石川サンのしゃべくりがかなりつっぱしている感じがありますが
   その理由は来週の収録で明かになりますので
   そちらもオタノシミニ・・・
   ＮＡＭＡＥ

vol.020_1 三十路男三人が、祝日の有楽町に集合。...
-------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa020_1.mp3::

   三十路男三人が、祝日の有楽町に集合。
   石川元帥・・・ちょっとお疲れぎみなのか、
   壊れ気味のオープニングトークとなっています。
   地上波での番組もこのテイストでいくのか！？
   ＮＡＭＡＥ

第019回
========

vol.019_3 三本目の後半は、...
-----------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa019_3.mp3::

   三本目の後半は、
   『バック．トゥ．ザ．フューチャー　ぶるんスペシャル』となっています。
   実家のある三田近辺での1997年起きた『東京事変』がぶるんの
   口から今発せられる。かなりの私小説っぷりです。
   秋といえば学園祭・・・秋のビーサイも要注目！
   NAMAE

vol.019_2 はいっ！必聴です！！超重大なお知らせがあります！！...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa019_2.mp3::

   はいっ！必聴です！！超重大なお知らせがあります！！
   放送業界的な九月から十月にかけてのこのシーズン・・・いろ
   いろあるのです！！
   ますますの応援をお願いしたい内容となっています。
   NAMAE

vol.019_1 秋の気配も漂う有楽町・・・しかしビーサイ収録スタジオは今...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa019_1.mp3::

   秋の気配も漂う有楽町・・・しかしビーサイ収録スタジオは今
   年一番！？の熱波が襲う猛暑！（本当に暑い！）
   そして、そのスタジオの外には公私共々あつーい、あまーい人
   生を送っている田野ディレクターが！
   NAMAE

第018回
========

vol.018_3 水面下の動きとはまさにこれのことなのか。そして、その水面...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa018_3.mp3::

   水面下の動きとはまさにこれのことなのか。そして、その水面
   下の動きが、既知となったとき人々は慌てふためき、暴走・・
   ・そして絶望（！？）。なんとも遠い目をした三人の姿がスタ
   ジオのガラス越しに悲しげにさえみえる。
   普段は、明日を見ないで生きている三人が、明日を見てしまっ
   ている．．．そんなリアルライフがそこにはあった。
   ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
   おいっ！リスナーのみんな！こんな、みぢめな三人にどうか救
   いのメールをお待ちしています。そして、少々、取り乱した収
   録になったことをお詫びせねばならない・・・そんな9月一発
   目の収録のことだった。
   考えてみると、ティーンズのリスナーのみんなからすると「知
   らねぇよ！」の一言につきる回であったな！
   NAMAE

vol.018_2 『いつまでも続く夏だと思っていた・・・2006サマー』...
-------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa018_2.mp3::

   『いつまでも続く夏だと思っていた・・・2006サマー』
   オレ達の今のこの心情！？純情な感情をどう表現したらよいの
   か！？そんなトークが、オフマイクでは繰り出される．．．
   複調整室にも、よどんだ空気がなぜか流れ続けている。
   ↑こういう状況って、30歳前後の独身貴族たちに起こりうるリ
   アルなシチュエーションであり、社会学的にみても非常に貴重
   なプログラムであると言えよう。
   ためいきが多めです。
   NAMAE

* 石川「もう、童貞俺にまとわりつくな！童貞寄ってくんな俺に！童貞大っ嫌いだ俺は！」

vol.018_1 収録前に交わされた通信記録より抜粋↓...
-------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa018_1.mp3::

   収録前に交わされた通信記録より抜粋↓
   生江『石川さん、今どこっすか・・・あのぅ〜〜』
   石川『生江．．．おまえの言わんとしていることはワカッテイ
   　　　ル．．．』
   生江『そうですか．．．ちなみにメガネの二人はまだこのこと
   　　　を知りません．．．』
   石川『そうか。。。とりあえずオレの到着を待て！』
   緊急の様相でビッグバイクを一路有楽町へ走らせる石川．．．
   そして〜〜〜〜〜
   いつもどおり、軽く遅刻気味に開始されたビーサイ収録。
   本日のオープニングは、有楽町を襲った極々プライベートなお
   話に戦慄を覚えた三十♂たちの挽歌である。
   内容的には、ある意味雑誌「AERA」によく特集されているよう
   な状況がここにはある。
   メガネコンビは、石川元帥から発せられるサプライズ発言に抗
   うことなくサプライズするのであった・・・
   NAMAE

* 石川「なにがビーサイドユアライフだよ」
* テンションだだ下がりの石川さん
* 石川さん、ホンマさんと一緒にくりぃむしちゅーのオールナイトニッポンをやっていた :term:`大城` と、 :term:`生江` さんがワールドカップ行っていた時にビーサイディレクターのピンチヒッターをやってくれた :term:`田野` が結婚しました

  * ホンマ「えええ！？」ぶるん「マジでえ！？」
  * 石川「 :term:`大城` は俺に気があると思ってたんだよ」
  * :term:`大城` の携帯のメモリー000は自分だったはずという石川さん
  * 富士山に登った時に告白されちゃったらどうやって振ろうとか考えていた石川さん、ぶるん「結論からいうと、バカじゃねえの」
  * 石川「(いつから付き合ってたの？)4年前〜〜！？日韓ワールドカップの頃じゃないですか！？」
  * 石川「 :term:`田野` 、一発だけヤらしてくれ！な、一回だけヤらしてくれ！」ホンマ「最低です」
  * 石川「 :term:`田野` と :term:`大城` にハメられたんだよ！向こうはハメてるけどな！」
  * ぶるん「通り魔的な結婚ですよ」
  * ホンマ「旧知の仲の知り合いが結婚しても……あげあげで！」

* ライダースクラブに石川さんと石川さんのバイクが掲載され、リスナーからも報告が

  * 石川「石川さんの名前が昭人じゃなくて昭一になっています。なんで不幸ばっかり訪れるんだ！！」

* 石川「さーて俺もオナニーしよーっと！結婚もできないから！」


第017回
========

vol.017_3 新コーナー発足しました！...
-------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa017_3.mp3::

   新コーナー発足しました！
   日テレ『24時間TV』の勢いをひきずりつつ
   前回呼び込みました「こしょたんブログ」
   こちらがスタート。
   あくまでも『こしょたん』ですからね！　あしからず・・・
   NAMAE

vol.017_2 『あっっっ！モンテディオのシャツを忘れてきた〜〜！』...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa017_2.mp3::

   『あっっっ！モンテディオのシャツを忘れてきた〜〜！』
   スタジオに来るなり叫び声を上げるホンマ！・・・・・
   しかし、そんなにコスチュームについて気にしているのは
   当の本人だけだったようであり・・・
   NAMAE

vol.017_1 三人の勇敢なるしゃべり手と、...
-----------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa017_1.mp3::

   三人の勇敢なるしゃべり手と、
   へっぽこディレクター一人でひっそりと有楽町の片隅で
   収録が行われているビーサイ・・・激しいトークバトルが
   繰り広げられるこのスタジオにとある驚異がせまりつつあったとは！？
   それまで滑らかだったぶるん氏の口ぶりが一瞬凍り付くその瞬間が
   後半に訪れます。必聴です。
   NAMAE

第016回
========

vol.016_3 はっ！注目の「新コーナー」が始まってしまう予感！...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa016_3.mp3::

   はっ！注目の「新コーナー」が始まってしまう予感！
   ある意味、音声ブログである当番組が、
   本家ブログの達人に果敢にも挑んでいく番組。
   コーナー名は特に注意が必要なので、
   耳をこらして聴いてみてほしい必須の三本目です。
   NAMAE

vol.016_2 弊社のスタジオで収録をしているビーサイ。...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa016_2.mp3::

   弊社のスタジオで収録をしているビーサイ。
   夜になると、ビルヂング（有楽町界隈のビルはこのような発音が多い）の
   空調が落とされるため非常に暑くなるは言わずもがな。
   水分補給の重要なこの季節、
   ぶるんサンは弊社の無料ドリンク（主に粗茶）を多量に飲み、
   その卓越したしゃべりに磨きをかけていることを覚えていてほしい。
   NAMAE

vol.016_1 メガネ・・・駒大苫小牧の本間選手のメガネ姿に、...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa016_1.mp3::

   メガネ・・・駒大苫小牧の本間選手のメガネ姿に、
   当番組のホンマ選手を重ね、
   早稲田実業の優勝談義に花が咲いた月曜日。
   有楽町では号外が配られ、
   爽やかな球児達の夏の終わりが告げられたのとは、
   コレっぽち！も関係なく収録が行われた。
   NAMAE

第015回
========

vol.015_3 世間は、お盆休みの帰省ラッシュなのですね。...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa015_3.mp3::

   世間は、お盆休みの帰省ラッシュなのですね。
   自動車の中でラジオや音楽を聴いている人も多いはず・・・
   ポッドキャストを車内のFMトランスミッタで
   電波を飛ばして聴いている人なんているのかな？
   NAMAEはそうやってクルマの中でポッドキャストを、
   聴いてみたりしているのですが、
   皆さんいかがなもんでしょうか？
   そんな中、三本目が実行です。
   いつも週末を利用してメールを書いていただいている
   リスナーの皆さんにはご迷惑をおかけしますがご勘弁！！
   NAMAE

vol.015_2 おいおいそりゃ〜〜買いすぎのパンかいな！？...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa015_2.mp3::

   おいおいそりゃ〜〜買いすぎのパンかいな！？
   実家がパン屋のぶるん氏からすれば
   なんてことのない量であるが
   そんなたくさんのパンを夕食にと買い込んだホンマ・・・
   放送卓の上はメールと食いきれぬパンに
   覆われた状態で収録は続いたのでした。
   NAMAE

vol.015_1 『♪下北以上原宿未満』『♪友達以上恋人未満』ならぬ...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa015_1.mp3::

   『♪下北以上原宿未満』『♪友達以上恋人未満』ならぬ
   『バイト以上お仕事未満』で行なっている我らがビーサイ。
   スケジュールの隙間をぬって集合したお三方。
   東京地方が豪雨にみまわれ花火大会も中止となった、
   土曜の深夜にひっそりと収録は実行された・・・
   そしてそして、歓喜のTシャツのお披露目が行われ、
   試着談義に花が咲いたのだった。　
   NAMAE

第014回
========

vol.014_4 もはやレギュラーなのかの第四部。...
---------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa014_4.mp3::

   もはやレギュラーなのかの第四部。
   ワタクシゴトから見えるリスナーの赤裸々な日々。そして、ツ
   ナガッテいる感じ・・・隣にいる輩がビーサイリスナー・・・
   そんな現実があるんだぁとスタッフ共々驚嘆の毎日毎週です。
   富士山土産の当選者発表もあるよ〜〜〜〜
   NAMAE

vol.014_3 「最近の天気はタオルケットがカラカラに干せて気持ちいいん...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa014_3.mp3::

   「最近の天気はタオルケットがカラカラに干せて気持ちいいん
   っすよねぇ〜〜〜」収録のさなかはそんな小さな幸せを漏らし
   ているホンマ氏・・・
   もっと大きな幸せをつかみたい！？そんなビーサイでは、各方
   面からの実行作戦の結果がきている・・・だが、あくまでも洒
   落のわかるハイレベルな作戦を実行することを祈るものです。
   家に帰るまでが遠足ですから。
   NAMAE

vol.014_2 『アゲアゲTシャツ』は順次発送中。この夏のモテシャツ間違...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa014_2.mp3::

   『アゲアゲTシャツ』は順次発送中。この夏のモテシャツ間違
   いなしのこのアイテムを少なからず着ていただける当番組は幸
   せもんです・・・
   二部はひたすらネタネタの暑いパートとなっています。
   NAMAE

vol.014_1 酷暑の中で行われたビーサイ収録・・・...
-------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa014_1.mp3::

   酷暑の中で行われたビーサイ収録・・・
   相も変わらずモンテディオスタイルで現れるホンマ・・・
   まだまだ一部昇格への道はビーサイともども遠そうである。
   そんなさなか、メディア露出の薄いことで有名な！？
   この三人の中心人物が再びメディア露出することになるらしいっ！？
   大発表であります！！
   NAMAE

第013回
========

vol.013_4 あらららっ！？四本目に突入！...
-----------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa013_4.mp3::

   あらららっ！？四本目に突入！
   いつもここまでご愛顧下さる方々！ありがとうございます！
   『ワタクシゴト』では、
   たくさんのいわゆるフツーのお便りを募集中。
   ネタコーナーのようで全くそうでありませんので、
   「こんなトコロで」「こんな仕事をしながら」
   「こんな通勤通学風景の中」聴いてるよぉ〜〜
   ・・・といったフツーのよもやま話でよいので
   番組までメール下さいなぁ。
   メールロストヴァージンは是非ともビーサイでぇ！！
   NAMAE

vol.013_3 リスナーの組織だった再編成が遂行されようとしている...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa013_3.mp3::

   リスナーの組織だった再編成が遂行されようとしている
   ビーサイ・・・！？
   石川『元帥』の指令が今宵も有楽町の
   ガード下のみに響き渡ります！！
   空調が切れる真夜中はもはや、
   熱帯雨林でのサヴァイヴァル作戦。そんな雰囲気です。
   たしかに男三人は暑い！
   でも．．．ちなみに、ディレクター生江のいる部屋は、
   機材を守るためなのか！？クーラーが効いて涼しいのです。
   NAMAE

vol.013_2 本当のCMも入りまして、...
-------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa013_2.mp3::

   本当のCMも入りまして、
   身を引き締めていこうと誓った三人がっ集合！
   アゲアゲの夏を送るリスナーからも暑いメールが
   たくさん打ち寄せられています。
   もちろん本日のホンマさんのユニフォームも
   「はえぬき」で！
   （モンテディオ山形のレプリカユニです。）
   NAMAE

* ホンマさん、サカつくにハマってる

vol.013_1 大変遅くなりました！八月一発目のUPです！！...
---------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa013_1.mp3::

   大変遅くなりました！八月一発目のUPです！！
   梅雨明けの関東・・・
   気合いの富士山登山は決行されたのか否か！？
   その真相にせまる渾身の一本目でございます。
   モンテディオ（山の神様）は微笑んでくれたのでしょうか・・・
   そしてそして！今まで『CMのCM』と呼ばれる、
   CM・スポンサー募集に新たな展開が！
   中身を聴いてご確認を〜〜
   NAMAE

* 8/2 0:30収録
* そろそろ激西のファイル数をビーサイを超えそうです
* なんと先週末、富士山に行ってきました。頂上まで行けたかどうかはイベントで報告

  * 石川さんが頭にきてること3つ
  * ほうとう不動、一向に開店する気配がない
  * 山小屋で出るお弁当、冷めても食べられる、食べやすいでおにぎりかなー？と思ったら赤飯とミートボール　
  * カメラクルーとして同行していた :term:`大城` 、下山時に「あたし…こんな坂下るの怖い」

* 今回は一生に一度見れるか見れないかなものを見れた

  * 出発前、新宿で素人モノAVの撮影現場

第012回
========

vol.012_4 あっ！はみだし作家純情派！...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa012_4.mp3::

   あっ！はみだし作家純情派！
   思わずでてしまいました4本目！
   溜まりにたまった『ワタクシゴト』をたっぷりと。
   意外や真面目な、お三方の一面に、
   一目惚れ必至であります！
   次回は、ちょっとアップが遅れるけど、
   待っていてくださいね！
   NAMAE

vol.012_3 何っ！？最近はアップルのサイトに、...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa012_3.mp3::

   何っ！？最近はアップルのサイトに、
   レビューが反映されていないというきな臭い噂・・・
   それでもありがたいことに、この番組に対するレビューは
   押し寄せてまいります！！
   遊撃隊の各方面からの報告に、
   元帥以下みな満足しているご様子です。
   ただ、無血作戦であることは言うまでもないので、
   笑える報告を待っているぞ！
   NAMAE

vol.012_2 ホンマ先生の今日のユニフォームは、...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa012_2.mp3::

   ホンマ先生の今日のユニフォームは、
   「モンテディオ山形」であるのは言うまでもない…。
   しかも、現行モデルユニを予約しているという噂。
   どこまでも、『はえぬき』なパーソナリティである。
   第二部は、たっぷりとコーナーいきまっせ〜〜
   NAMAE

vol.012_1 野球の祭典「オールスターゲーム」を観戦してきた、...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa012_1.mp3::

   野球の祭典「オールスターゲーム」を観戦してきた、
   ホンマ＆ぶるんの必聴ルポからスタート！！
   まさに、前半戦を終えビーサイも後半戦に突入し、
   夏のアゲアゲTシャツの販売状況が上むきであるなど、
   まさに走りつづけようとしているビーサイ軍団・・・
   そして、昨今のランキング圏外問題からの
   全面展開を目指すべく彼らが足を向けたのは、
   「フジヤマ」であった・・・
   （本当の山です。富士急ハイランドでわないよ。）
   NAMAE

* ホンマ、ぶるんと :term:`おっさん` 、 :term:`ビーチ` の四人でオールスターを見に行った
* :term:`おっさん` から衝撃的な一言「(試合に)真剣味が足りない」

第011回
========

vol.011_3 女子大生の前でも恥ずかしげもなく、シーモネータを繰り出すっ！！...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa011_3.mp3::

   女子大生の前でも恥ずかしげもなく、シーモネータを繰り出すっ！！
   そんな番組も夏のイベント開催をもくろんだりしておるわけです。
   （いわゆる『イベ』ですかねぇ！？うーん…デンジャラス！！）
   みなさんからもそんな夏の『イベ』に対する意見をまってるんでよろしくっ！
   NAMAE

* 富士山に登ってみないか？
* ぶるん「今夏ですよ」石川「バカ！冬だったら死んじゃうよ！」

vol.011_2 『素人の、素人による、素人のためのプログラム』...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa011_2.mp3::

   『素人の、素人による、素人のためのプログラム』
   そうそれがビーサイ。
   （しゃべりの素人・・・ノーギャラだから・・・）
   そんな、夏バテ寸前の暑苦しい番組に、新しい涼風が吹き込まれることに！
   そうゲスト！ＧＵＥＳＴです。
   さあ、そのゲストとは『冴えている』のか『冴えない…』のか・・・
   いわずもがな・・・
   「休みの日は何しているんですか？」そんな質問が飛び交うわけもなく、
   収録はセクハラまがいに続きました。
   ご来訪、ご協力ありがとうございました…
   まさに『あなたがいるからビーサイド』。
   NAMAE

* 新コーナー、出撃！ビーサイ遊撃隊スタート
* 番組初のゲスト、法政大学アナウンス研究部のなつき率いる研究部員がやってきた

  * なみこさん、ともみさん、みきさんがCMを読んでくれた
  * ぶるん「合コンみたい」
  * 石川さんのCMがあまりにひどい
  * 地元が山形の子、幸が薄そう、ダメな男に貢ぎそうな子も

vol.011_1 「海の日」まっさかり！...
-----------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa011_1.mp3::

   「海の日」まっさかり！
   そんな中、陸の孤島・サウンドマン倉庫スタジオ
   （正式名称：マンゴースタジオ）からお送りする、
   しこたま生ぬるいプログラム・ビーサイ。
   今週も男達の汗を感じる魂の放送をお届け。
   そんな、面々ですがそれなりにレジャー活動は送っておるようですよ。
   あっ！そしてそして「アゲアゲＴシャツプロジェクト」の詳細が
   やっとこそさ本編でも登場！！聴きのがせないっすよ！！
   NAMAE

* 海の日収録
* :term:`マンゴースタジオ` に最新の空調設備、扇風機がやってきた。石川「男子寮か！」
* 今年の12月まで、交通違反の点数が2点しかない石川さん

  * レーダー探知機を買ってみた

* ぶるんさんの真ん中のお姉さんが2回目の結婚。相手は丸山プロに似ていた
* ぶるんさん、お姉ちゃんの結婚式を「仕事あるんで…」とバックれ。しかも野球を見に行った

第010回
========

vol.010_3 今回はホンマ先生のばっくれもなく、...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa010_3.mp3::

   今回はホンマ先生のばっくれもなく、
   平和的に3本目をお送りしておりますビーサイ。
   各地で、あの「襲撃作戦」が決行されている模様であり、
   各地の構成員からのルポが大量に届いている・・・
   なんと内部者からの貴重なご意見も頂き、
   職業・年齢を問わず聴いてくれているリスナーに感謝感激雨嵐！
   （でも、人道的にいきましょうね〜〜.）
   NAMAE

vol.010_2 夕方になると空調の切れる倉庫スタジオから...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa010_2.mp3::

   夕方になると空調の切れる倉庫スタジオから
   お送りする二本目。
   オフィスビルなんですよっ！！
   が、しかしスタジオでは、『三丁目の夕日』よろしく、
   扇風機が導入されました！！
   これでお三方のトークも一安心。偉大な家電ですよ。
   まあ、少しでも涼んでもらえればと思いますが、
   相変わらずの暑苦しい三人のトークで、
   初夏をお楽しみ頂ければと思います。
   おっと、夏といえば「Tシャツ」。
   すんごい発表があるので、
   こちらのHPを参照しながらどうぞ聴い下さいね。
   NAMAE

vol.010_1 丸々一ヶ月のワールドカップ三昧。...
---------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa010_1.mp3::

   丸々一ヶ月のワールドカップ三昧。
   ホンマ先生のサッカーたとえもこれで終わり！？…な、
   イタリア優勝が決まった日に収録しております。
   そして『恥ずかしながら帰ってきました。』こと、
   私NAMAEのお土産と、どうしようもなくだるいレポートも
   ありますのでボリューム下げずにどうぞ聴いてくださいませ〜〜
   NAMAE

第009回
========

vol.009_4 ひとり少ない状態ながら“延長戦”突入!!...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa009_4.mp3::

   ひとり少ない状態ながら“延長戦”突入!!
   『カスタマーレビュー』の続きに『私事』と、
   ２人になって、メールと言う名のシュートを連発する石川とぶるん!!
   超攻撃的なフォーメーションで「５部までやるか!?」との発言も!!
   ビーサイ初の２時間バージョン！

vol.009_3 ホンマが一発レッドカードで退場し、...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa009_3.mp3::

   ホンマが一発レッドカードで退場し、
   ひとり少ない状態で苦戦の試合運びとなった“ビーサイJAPAN”!!
   しかし、ホンマが抜けてからの方が、トークのパスがよく回るようになり、
   むしろホンマが、番組にとってのロナウドだったコトが発覚!!
   ホンマ不要論噴出!?

vol.009_2 収録中、またしても電源を切り忘れたホンマのケータイにナゾの電話...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa009_2.mp3::

   収録中、またしても電源を切り忘れたホンマのケータイにナゾの電話が!?
   収録中だというのに、スタジオから出て電話に出てみると、その声の主は…。
   さらに電話が終わったかと思うと、
   いそいそと荷物をまとめ始めるホンマ…。
   まさか、ホンマ…!?

vol.009_1 ロナウドばりに激太りし、...
-------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa009_1.mp3::

   ロナウドばりに激太りし、
   前回の収録終了後から３週間のダイエットに入った石川。
   はたして１週間で、その成果は？
   食べたい物を満足に食べられない石川のイライラの標的は、
   番組をサボってドイツにW杯を観に行ったディレクター生江に!!
   ドイツに生(?)電話を敢行!!

第008回
========

vol.008_3 『嫌アイドル』．．．全国の女子高生リスナーから...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa008_3.mp3::

   『嫌アイドル』．．．全国の女子高生リスナーから
   応募が殺到！！
   一体、ビーサイアイドルは誕生するのか！？
   夏の『ビーサイフェス』（仮題）に関する呼びかけもあるので、
   あなたからのメール待ってます！
   特に地方で聴いているチミ達の意見が聴きたいっす。
   NAMAE

vol.008_2 ホンマ先生の『黄金の喉』が崩壊の危機に直面！...
---------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa008_2.mp3::

   ホンマ先生の『黄金の喉』が崩壊の危機に直面！
   マイクの前でも伊達ではないアゲアゲトークは、彼の喉を日々痛めつけている．．．（らしい。）
   『ガラスの十代』ならぬ『ガラスの喉を持つ三十路』たちが今日もお送りする。
   あ、ちなみに全く本編では触れられていないけど、ホンマ先生はもちろん『モンテディオ山形』の
   ユニを着込んでいます．．．山形で聴いている同郷のキミ！エールを送ってくれ！
   アゲアゲ大作戦の詳細報告も各部隊から打電があったのでそちらもひっそりと聞き耳を
   立ててもらいたい。
   NAMAE

vol.008_1 新規開拓事業に燃えるビーサイ！...
-------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa008_1.mp3::

   新規開拓事業に燃えるビーサイ！
   本日も、焼き鳥の匂いが漂う有楽町スタジアムに、
   夢の中盤！？三人が登場です！！
   全国的寝不足の昨今ですが、
   このビーサイにも影響がないわけではなかった．．．。
   NAMAE

第007回
========

vol.007_3 アップルコンピューターあっての当番組ではあるが、...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa007_3.mp3::

   アップルコンピューターあっての当番組ではあるが、
   そのウラウラをとるまさに「激ウラ」作戦が、
   始まろうとしているのか。
   その秘密作戦とは一体…
   パーソナリティ石川の陽動に煽られる、
   静かなる戦士たちへ告ぐ、魂の三本目。
   もちろん汗だくだく。（つゆだくスタジオ！）
   NAMAE

vol.007_2 なんと湿度80％！...
-------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa007_2.mp3::

   なんと湿度80％！
   「ジョホールバルの奇跡」はここでも起こるのか！？
   休日のオフィスビルをなめてもらっては困る…
   前例のない高温多湿の中で行われた今回の試合（×）。
   汗だくのお三方は無尽蔵のスタミナでしゃべくります。
   「嫌アイドル」の登場なるか！？
   にわかにかっきずくアイドル市場。
   NAMAE

* 湿度は77％に
* ホンマさん、湿度高すぎて自宅の6畳の部屋に除湿パック6個置いた

vol.007_1 決戦当日は毎度の登場なのか！？...
-------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa007_1.mp3::

   決戦当日は毎度の登場なのか！？
   実のところクロアチア戦を控えた日曜に収録を行った今回の放送…
   もちろんサッカーネタから入るわけもなく三人はスタート！
   ホンマさんはモンテディオ山形のTシャツです。
   （中身ではあえて意図的に触れていないけどね。）
   そしてそして、今後のビーサイの方向性を占う、
   「新規事業」のお知らせもあるので心して聴くように！
   リアクションまってます！！！
   NAMAE

* :term:`マンゴースタジオ` 、湿度80％
* 石川「サッカーで言ったら毎日第一試合」
* 石川「お前らは糞に一工夫してるか？」
* 緑色の糞をする方法を編み出した石川さん、コバジュンに伝授するとコバジュン「わかる」
* その方法はわかめを大量に食うこと

第006回
========

vol.006_3 「嫌われアイドルデビュー計画」に、やっぱりあの女がしゃしゃり出...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa006_3.mp3::

   「嫌われアイドルデビュー計画」に、やっぱりあの女がしゃしゃり出てくる(笑)ものの、
   思わぬ横槍が!!第３部は、女の嫉妬と憎悪が渦巻く『こんなアイドルはイヤだ』と『私事』！
   エンディングで、北海道土産プレゼントの大抽選会もアリ!!

* ホンマ「ちょーいちょいちょい」
* 石川「こいつも冴えない女だったよ！どいつもこいつもよぉ！」

vol.006_2 このところリスナーの身の回りの意外な人も聴いていることが発覚し...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa006_2.mp3::

   このところリスナーの身の回りの意外な人も聴いていることが発覚しているこの番組！
   実は、どうやら石川の○○も聴いている…っぽいため、石川がやたら下ネタを警戒!!
   アゲアゲＴシャツプロジェクトも絶好調!!デザインの締め切りは６月末まで！

* ホンマ「別注カドカワ発売中〜」石川「高くねーか？」ホンマ「高くないです」
* 「ワシはサッカー豪州代表を率いる、ヒディング監督だ」「まさか作家日本代表だったとは一本取られたで」「自分らそんだけサッカー詳しいんなら、番組名オフサイドユアライフに変えてみたらどうだ」

vol.006_1 ホンマの“生き様”に石川が激ギレ!?ホンマの知られざる食生活が...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa006_1.mp3::

   ホンマの“生き様”に石川が激ギレ!?ホンマの知られざる食生活が明らかに！
   さらに、石川の対談が掲載された『別注カドカワ』が「安い」か「高い」かで、
   石川・ホンマが押し問答!!全体的に「カネで口論」になっている最低の30分！(笑)

* 金を持ってないのに飯に誘うホンマさん
* ウザいくらいサッカー例えをぶち込むホンマさん、石川「後でiTunesで今回の配信聞いてみるといいよ」
* 別注カドカワ出ました

第005回
========

vol.005_3 ほんとーに久々の「私事！」のコーナー（ま、世間的に言うふつおた...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa005_3.mp3::

   ほんとーに久々の「私事！」のコーナー（ま、世間的に言うふつおた＝ふつうのお便り、です）を敢行！
   実はこのビーサイを中心に意外な「輪WA」が生まれていることが今回、判明する！
   NAMAE

vol.005_2 ネタコーナーおてんこもりの第二部！...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa005_2.mp3::

   ネタコーナーおてんこもりの第二部！
   いつのまにやら！？最初からなのかの三部構成。
   メールの束に埋もれて読みまくります！
   そして、今日はホンマの「あの」重い口がやっと開かれる一場面も！？
   三十路は違うなぁ。
   NAMAE

vol.005_1 まさに放浪パーソナリティの石川サンの旅番組と化した当番組！？...
-------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa005_1.mp3::

   まさに放浪パーソナリティの石川サンの旅番組と化した当番組！？
   みちのく一人旅どころではない、「グレートジャーニー」の
   一部始終をお聴き下さい．．．
   あ、ホンマサン30歳ハッピバースディ．．．　　　　　　
   NAMAE

* 30歳を迎えたホンマさん、面白い話を
* 「30になった時は何してたんですか？」「色々揉めてました」
* 一方、石川さんバイクで北海道へ

第004回
========

vol.004_3 『レビュー』コーナーの野球ネタメールに石川が大爆笑！...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa004_3.mp3::

   『レビュー』コーナーの野球ネタメールに石川が大爆笑！
   エンディングでは地方限定キティちゃんと“アナル米”プレゼントの大抽選会実施。
   …にも関わらず、収録終了直後に、驚愕の事実発！
   詳しくは、www.be-side.jpをチェック！！

vol.004_2 “アゲアゲTシャツ”製作に向け心強いメールが!!...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa004_2.mp3::

   “アゲアゲTシャツ”製作に向け心強いメールが!!
   暴走するホンマに、石川＆ぶるんが「○○ばいいのに…」を連発！
   ついに３人が決裂か!?『アイドル』コーナーでは、今週もメールを大量紹介！
   『レビュー』のコーナーでは、石川が、またしてもリスナーに腹黒いゲリラ作戦を指示！

* アゲアゲTシャツの機運が
* 西川貴教とのオールナイトニッポン、青春女神伝説に出ていた愛媛のもぎたてみかん娘こと :term:`RNあきこ` からバイト先でTシャツを作らせて下さいというメールが

vol.004_1 “言葉の地回り”こと石川の因縁の矛先が、ついにディレクター･生...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa004_1.mp3::

   “言葉の地回り”こと石川の因縁の矛先が、ついにディレクター･生江に！
   石川激怒の生江の衝撃の告白とは…!?
   第一回で話題となった『別冊カドカワ』の
   “西川vs石川対談”の第一稿が上がってきたものの、
   それを読んだ石川の顔色は“SAMURAI BLUE”に！
   混沌の第４回第１部！

* 別注カドカワの企画で西川貴教と対談をした石川さん
* 赤を入れていくとページが真っ赤に
* ホンマはイライラするという話は残念ながら削除されていたが、 :term:`岡部` が使えないという話は収録されてます
* 6/7発売です
* 今回でビーサイ4回目ですが、織田信長の気分な石川さん。「腹心である明智光秀に裏切られたよう」

  * :term:`生江` 「6月の下旬にビーサイ1回休みにしてください」
  * ドイツワールドカップのチケットが当たった :term:`生江` さん
  * :term:`生江` さんから1回休みたいと言ったことが残念な石川さん、石川「俺はいいよ！俺はいいけどリスナーがさ」
  * :term:`生江` さんに32カ国全部のサポーターから「アゲアゲ」を録ってこい！という罰を与える事に
  * ホンマ「アゲアゲがすごい隠語だったらどうするんですか！」
  * ぶるん「もう :term:`生江` さん顔色がサムライブルーですよ」

* ホンマ「ゴールデンアゲって書いて、ゴールデンAge(エイジ)」

第003回
========

vol.003_03 第３回のダウンロード＆写真は、どんどん下にスクロール!!...
--------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa0522_03.mp3::

   第３回のダウンロード＆写真は、どんどん下にスクロール!!
   絶好調コーナー「こんなアイドルは嫌だ！」ぶるんサン、タイトルコールは若干気合い入れ気味、アゲアゲです。シモネタになると、ホンマ先生が存在を消す瞬間があるのでそこは必聴！
   本当に消しています。でも暗がりにいるのですよ。忘れないで下さいね．．．
   キティちゃんの当選者発表は最後にありますよ〜〜 NAMAE（この番組のせいで『出世払い』が不可能になりそうです。）

vol.003_02 『あなたがいるからBE-SIDE！』（どっかで．．．）...
------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa0522_02.mp3::

   『あなたがいるからBE-SIDE！』（どっかで．．．）
   そんなわけで、猛烈リスナーに支えられる当番組！そんな中から、やんごとなき存在「フランス貴族」と「神」！に出会ったパーソナリティ２人。その出会いはインパクト「大」でありました。コーナーもいっちゃってます。 NAMAE

* :term:`RNフランス貴族` との一部始終、そして :term:`RN神` との一部始終。石川「…誰？」神「神です」石川「(笑)ルパン三世のシャツ着てる神いねえぞ！」

vol.003_01 「とうとう見つけたよ．．．スピードの向こう側ってやつをさ．．．...
-----------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa0522_01.mp3::

   「とうとう見つけたよ．．．スピードの向こう側ってやつをさ．．．」BYぶるん。先週の収録終了後・・・限定解除の我らが誇れる石川サンとぶるんサンを乗せたビッグバイクは一路、西を目指し彼らは「疾風（かぜ）」となった。あれれ、先週は結構雨気味だったよね！スリッピーだから安全運転ですぞ！もはや旅番組なのか？待望の第三回目でございます。 NAMAE

* 福井市 :term:`RNフランス貴族` と、神戸市 :term:`RN神` 、よりによって高飛車なペンネーム2人のリスナーに会いに行ってきた！

  * ぶるんさんバイクで行くって言ってるのに半袖Tシャツ一枚で来たため、まずは石川さん家で仕切り直し
  * もちろん法定速度は守っていたものの、ぶるんさんの体感速度は150kmくらいだった
  * 浜名湖-名古屋間でICレコーダーのマイク紛失
  * 福井で :term:`RNフランス貴族` にあって神戸に行く際、ぶるんさんから「ケツが痛い」
  * なんか敷くものがほしくて買ったものが米
  * 京都南インターで大事件発生。ぶるんさんが米の上でバランスを取ってたらいつの間にか米が落ちそうになり、あわてて米を持ち上げて石川さんの背中にドーン！あわや転倒するところ

第002回
========

vol.002_3 3本目は伝統の!?『私事』（←普通のお便り『ふつおた』のことで...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa0518.mp3::

   3本目は伝統の!?『私事』（←普通のお便り『ふつおた』のことです）から…あなたからのメールで支えられている三人なんです。
   そして、2回目収録終了後、石川ぶるんはいずこかへとバイクでかっとんで消えていきました。来週のおしゃべりはちょっとスペシャルですよ！
   なお、この1本ずつ連日UP方式についてのご感想もお待ちしています。あなたはどのような時間、どのようなところでこの番組を聴いているのでしょうか？いつごろダウンロードしてます？とっても興味があるのですよ〜〜　D・生江

vol.002_2 おまたせの2本目。エンジン始動開始後初のコーナーが再出発だ！！...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa0517.mp3::

   おまたせの2本目。エンジン始動開始後初のコーナーが再出発だ！！18禁レイディオ!?をアッピールすべく少々暴走気味なところはご愛敬ということで……メガネの下のほほがほんのり赤い……　明日は3本目アゲアゲですぞ！　D・生江

vol.002_1 日本代表が決定して盛り上がる街並みを背に、ここは東京有楽町ガー...
----------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa0516.mp3::

   日本代表が決定して盛り上がる街並みを背に、ここは東京有楽町ガード下の片隅…。
   歓喜の1回目を受けて、にやりと笑う三人がまたもや集結。まだまだ新しいスタジオの水に慣れないせいか、ぎこちないですがご勘弁を！もうすぐ慣れてきますんで！今回から早速の3本構成。新コーナーもやります。
   なお、おっかなびっくりのサーバーアップなので、BE-SIDEは連日アップアゲアゲ方式をとりあえず採用します。2本目は明日アゲアゲ！…です。
   サイトでは収録風景から先に見れちゃうからみんなじらされちゃってたかな？じらしのテクですよ（笑）　D・生江

* 石川さん、ぶるんさんこの収録終わりで石川さんのバイクにニケツしてリスナーに会いに
* 石川「(我々が事故ったらビーサイの収録はホンマさん)一人ですよ！一人で『アゲアゲでいきましょうよ〜』とか言うんだよ」

第001回
========

vol.001 『お、お願い！恥ずかしいから明かりは消して…』BYホンマ。...
-----------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa0513.mp3::

   『お、お願い！恥ずかしいから明かりは消して…』BYホンマ。
   そんな ほの暗い有楽町の片隅の
   とあるスタジオで収録された、記念すべき第1回目。
   30分で収めるはずが早くもタイムオーバー！！
   そうそう新コーナーも始まるよ。

* 記念すべきビーサイ1回目の配信
* 早速 :term:`生江` さんおよび :term:`マンゴースタジオ` に文句。石川「倉庫じゃねえかよここ！」

  * スタジオにマイクが2本しかなくて、1本追加している。ぶるん「僕のだけ…細いです」
* :term:`おっさん` もいるよ
* ホンマさんお茶ばっかり飲んでる
