==========================
2009年 140-191(全51回配信)
==========================

第191回
========

vol.191_4 あ、やはりしゃべくりまくりの四本目は『総力特集！「シグレシ」完...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa191_4.mp3::

   あ、やはりしゃべくりまくりの四本目は『総力特集！「シグレシ」完全復活の裏側』！！
   そして、良いお年を。また来年。休まずに配信を続けるビーサイです・・・
   NAMAE

vol.191_3 唯一の公開放送内容である「知らねぇよ人生相談」のコーナー。...
-----------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa191_3.mp3::

   唯一の公開放送内容である「知らねぇよ人生相談」のコーナー。
   さあ、お聴きの皆さんも一緒になって笑ってほしい。
   感動の東西横綱土俵入りシーンも！！！
   NAMAE

vol.191_2 『クリスマスの新宿に西川貴教見参！！』...
---------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa191_2.mp3::

   『クリスマスの新宿に西川貴教見参！！』
   この番組を始めるキッカケとなったのは
   西川サンのラジオ番組にみんなついていたという『縁』があったからこそなしえたキセキ・・・
   イベントで語られた、濃いのか薄いのか！？　内容はあの空間にいた人のみぞ知る！
   NAMAE

vol.191_1 兎にも角にも「もっとビーサイ２００９」無事！？終了しました。...
-------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa191_1.mp3::

   兎にも角にも「もっとビーサイ２００９」無事！？終了しました。
   まぁ、感想なんかもたくさんきているわけで。
   来られなかったリスナーもぜひ、お聞き下さい。
   まぁ、そういうことですよ・・・
   NAMAE

第190回
========

vol.190_3 次回の収録は、クリスマスも終わり・・・...
---------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa190_3.mp3::

   次回の収録は、クリスマスも終わり・・・
   イベントも無事・・・終わっているであろう１２月２８日（月曜）予定であります！！
   公開録音部分の配信もする予定なので、
   来られなかったアナタにも年末の騒ぎを少々お裾分け予定！
   驚きの内容が・・・ないわけないっ！
   NAMAE

vol.190_2 「空手バカ一代」ばりに、編集こもりを決行していた石川サン。...
-----------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa190_2.mp3::

   「空手バカ一代」ばりに、編集こもりを決行していた石川サン。
   イベント会場を盛りたてるべく、お楽しみいただけるであろう映像を鋭意制作中です。
   
   イベント最新情報は「お知らせ」もしくは「ホンマのブログ」をつねにクリック！クリック！
   
   NAMAE

vol.190_1 １２月２１日（月曜）の収録！！...
-------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa190_1.mp3::

   １２月２１日（月曜）の収録！！
   迫り来る「もっとビーサイ２００９」。
   続々と新情報も出てくる予定なので、ホームページを要チェック～～。
   
   ※統括本部長が動けない可能性があるのでホンマさんのブログを注視していてください！！
   
   NAMAE

第189回
========

vol.189_3 「新宿の女王」「夜王」・・・そしてビーサイの三人。...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa189_3.mp3::

   「新宿の女王」「夜王」・・・そしてビーサイの三人。
   歌舞伎町に舞い降りた堕天使たちの結末は生で目撃してほしい！！
   のだが！！どーなる！？
   NAMAE

vol.189_2 イベントに来る人来ない人も・・・楽しめるビーサイですから！...
-----------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa189_2.mp3::

   イベントに来る人来ない人も・・・楽しめるビーサイですから！
   でも、２５日の夜にかけて余力があったら是非とも歌舞伎町に飛び出そう～～～。
   とはいっても準備に追われる人々のお話が続く。
   NAMAE

vol.189_1 バンドマンたちの咆哮が聞こえる・・・謎の練習スタジオの秘密が明...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa189_1.mp3::

   バンドマンたちの咆哮が聞こえる・・・謎の練習スタジオの秘密が明かされる！！
   NAMAE

第188回
========

vol.188_3 終了後そそくさとお三方はお稽古へ。...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa188_3.mp3::

   終了後そそくさとお三方はお稽古へ。
   そんなお稽古用のホンマさんの高校生時代から使い込んだ名器を見せてもらいました。
   物持ちイイネ。
   NAMAE

vol.188_2 今回は道中話はそこそこにしてありますが、事件は満載でありました...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa188_2.mp3::

   今回は道中話はそこそこにしてありますが、事件は満載でありました。
   そんな様子の公開は１２／２５のイベントにて！！
   来られる人はお楽しみに！！
   NAMAE

vol.188_1 初の長距離ドライブに若干肩が痛い・・・NAMAEです。...
-------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa188_1.mp3::

   初の長距離ドライブに若干肩が痛い・・・NAMAEです。
   その距離たるや・・・本編の中でさわり程度にお話しております。
   断片的な配信になってますが、想像して下さいね。
   NAMAE

第187回
========

vol.187_3 収録終了後は『余興』の準備に余念がないお三方が夜のTOKIOへ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa187_3.mp3::

   収録終了後は『余興』の準備に余念がないお三方が夜のTOKIOへと消えて行ったのでした。
   どこへ・・・
   NAMAE

vol.187_2 そして、今週末はまたキャラバンに出る予定・・・アッチコッチソッ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa187_2.mp3::

   そして、今週末はまたキャラバンに出る予定・・・アッチコッチソッチ！ドッチ！に行くのやら。
   NAMAE

vol.187_1 久々の遅刻なしの全員集合状態収録へ！！...
---------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa187_1.mp3::

   久々の遅刻なしの全員集合状態収録へ！！
   「12・25」のチケットは絶賛発売中！
   NAMAE

vol.187_0 12月25日のオールナイトイベントまで一ヶ月を切り満を持しての...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa187_0.mp3::

   12月25日のオールナイトイベントまで一ヶ月を切り満を持してのチケット販売開始！！
   ・・・ということで「零号回」として年末のイベントのミドコロをご紹介！番宣番組かっ！
   NAMAE

第186回
========

vol.186_3 クリスマスといえば『サンタ』じゃないですかぁ～～～...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa186_3.mp3::

   クリスマスといえば『サンタ』じゃないですかぁ～～～
   募集モノ有り必ず聴いて欲しい三本目。
   NAMAE

vol.186_2 集合時間１８時３０分に『寝坊』で遅刻のビーサイ！ホンマさん・・...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa186_2.mp3::

   集合時間１８時３０分に『寝坊』で遅刻のビーサイ！ホンマさん・・・
   １２時に寝たそうで。
   そんな最中の、１２／２５のお知らせがたくさん！！来れる人もそうじゃない人も！！
   NAMAE

vol.186_1 またしてもアノ人がいない・・・ホンマさんいったいどうしたのか！...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa186_1.mp3::

   またしてもアノ人がいない・・・ホンマさんいったいどうしたのか！？
   『のあのわ』を追いかけすぎているとの噂も・・・
   NAMAE

第185回
========

vol.185_3 イベント情報はHPでも随時お知らせしていくので全国の皆さん是非...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa185_3.mp3::

   イベント情報はHPでも随時お知らせしていくので全国の皆さん是非東京に来てください～～。
   NAMAE

vol.185_2 年末空けておいてほしい！...
-------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa185_2.mp3::

   年末空けておいてほしい！
   伝説「長渕剛桜島オールナイトコンサート」に次ぐ伝説がまた・・・（ないかも）
   NAMAE

vol.185_1 『バンプの新曲』を絶賛するホンマさんを尻目にメールを選ぶ、ぶる...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa185_1.mp3::

   『バンプの新曲』を絶賛するホンマさんを尻目にメールを選ぶ、ぶるん・・・
   そんな日常風景からスタートのビーサイ！
   一本目は、「日取り」についての重要なお話が！！
   NAMAE

第184回
========

vol.184_3 世界のビーサイ。...
-----------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa184_3.mp3::

   世界のビーサイ。
   いや、いろいろな所で聴いてくれているもんすね。
   モザンビーク土産には感謝！！
   NAMAE

vol.184_2 すでに『年末進行』『年末調整』は始まっている！...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa184_2.mp3::

   すでに『年末進行』『年末調整』は始まっている！
   ビーサイHPは毎日チェックするべき！イベント情報が・・・あるの？ないの？ドッチ！
   NAMAE

vol.184_1 なんと！本日はＮＡＭＡＥが一番ラストのスタジオ入りになる『逆の...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa184_1.mp3::

   なんと！本日はＮＡＭＡＥが一番ラストのスタジオ入りになる『逆の奇跡』が発生！
   トークにも奇跡がやってくるのか！！？？
   NAMAE

第183回
========

vol.183_3 ２００９年の終わりも見えてきたということで・・・・...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa183_3.mp3::

   ２００９年の終わりも見えてきたということで・・・・
   石川サンの口から不確定なお知らせがあります！
   NAMAE

vol.183_2 褒められたものなのかどうなのか・・・...
-------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa183_2.mp3::

   褒められたものなのかどうなのか・・・
   ホンマさんのお部屋について異論反論オブジェクション！の回。
   NAMAE

vol.183_1 予告有りのお休みがひとり・・・...
-------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa183_1.mp3::

   予告有りのお休みがひとり・・・
   予告無しの「ブッチ」は数あれど、今回はフツーに病欠が一人でました。
   お聴きのチミも季節の変わり目には要注意だ！
   NAMAE

第182回
========

vol.182_3 全く関係ないのですが、...
-----------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa182_3.mp3::

   全く関係ないのですが、
   ホンマさんが心酔する「のあのわ」が
   ビーサイの収録をしているマンゴースタジオに別の番組でやってくるとの噂。
   ホンマさん駆けつけたいみたいですが、別番組へのその行動はちょっとイタイので止めておいたみたいです。
   NAMAE

vol.182_2 ビーサイTVも展開中！...
-----------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa182_2.mp3::

   ビーサイTVも展開中！
   今回も石川サンが時間をかけて編集しておりますのでそちらもクリック！クリック！
   NAMAE

vol.182_1 ギリギリ終電間際まで収録のビーサイメンバー！...
---------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa182_1.mp3::

   ギリギリ終電間際まで収録のビーサイメンバー！
   始まったら終わらない女子アナ談義に華が咲いていますが・・・
   NAMAE

第181回
========

vol.181_3 西川サンもたまに聴いているのではないか！？...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa181_3.mp3::

   西川サンもたまに聴いているのではないか！？
   ・・・としゃべり手お三方が推測するビーサイ！！
   次回も深夜の収録になりそうです。
   NAMAE

vol.181_2 準備運動はしっかりとね！！...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa181_2.mp3::

   準備運動はしっかりとね！！
   「のあのわ」情報もなぜか満載となってきています。
   ホンマサンのちらかった部屋写真はホームページをチェック！！
   NAMAE

vol.181_1 クライマックスシリーズセカンドシリーズの熱戦の最中に収録・・・...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa181_1.mp3::

   クライマックスシリーズセカンドシリーズの熱戦の最中に収録・・・
   そんな石川サン・ホンマサンも野球に興じていたようで・・・
   NAMAE

第180回
========

vol.180_3 収録前にはノムラ監督のモノマネを数度に渡り披露したホンマさんが...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa180_3.mp3::

   収録前にはノムラ監督のモノマネを数度に渡り披露したホンマさんが・・・。
   来週はちょっと配信がずれ込む可能性があります。
   NAMAE

vol.180_2 衝撃の「のあのわ」情報！！...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa180_2.mp3::

   衝撃の「のあのわ」情報！！
   ホンマブログから新たなる展開はあるのか！？
   NAMAE

vol.180_1 「体育の日」で爽やかに収録！！といきたかったのですが、...
-------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa180_1.mp3::

   「体育の日」で爽やかに収録！！といきたかったのですが、
   連休モードでぶるんサンから集合時間に、
   「すみません。今、起きました。」とメールが・・・
   NAMAE

第179回
========

vol.179_3 本当にしょーもない『毛』についてのお話などが盛りだくさん！...
-----------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa179_3.mp3::

   本当にしょーもない『毛』についてのお話などが盛りだくさん！
   ぶるんさんは「痛くない」の衝撃発言。
   NAMAE

vol.179_2 呼びかけたアノ新コーナーが立ち上がり！！...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa179_2.mp3::

   呼びかけたアノ新コーナーが立ち上がり！！
   うーん、いままでにない雰囲気が漂いますな。
   NAMAE

vol.179_1 広島カープがクライマックス絶望となった週明けの収録！...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa179_1.mp3::

   広島カープがクライマックス絶望となった週明けの収録！
   そんな衝撃的なニュースからスタートかと思いきや、アノ衝撃的なニュースについて語られるのですが・・・
   NAMAE

第178回
========

vol.178_3 ホンマさんは収録前に朝ご飯をよく食べているのです。...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa178_3.mp3::

   ホンマさんは収録前に朝ご飯をよく食べているのです。
   もちろん、クロワッサンのパンでは・・・ありません。
   冷蔵庫は大活躍中だそうで。
   NAMAE

vol.178_2 失速する気味の広島カープにげんなりのぶるんサン。...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa178_2.mp3::

   失速する気味の広島カープにげんなりのぶるんサン。
   なんと週末はホンマさんと観戦に行ったとか・・・
   NAMAE

vol.178_1 新コーナー！！がはじまるのか！？...
---------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa178_1.mp3::

   新コーナー！！がはじまるのか！？
   その案は、滋賀県へと向かうクルマの中から生まれた・・・
   NAMAE

第177回
========

vol.177_4 イナズマSP・その４...
---------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa177_4.mp3::

   イナズマSP・その４
   「りある激ウラ西川貴教」あれ・・・ここにきて西川サンとのお話をイチバン長くしちゃったりしているわけです。
   いわゆる裏話的な・・・
   多少、反省と愚痴も有りです。
   NAMAE

vol.177_3 イナズマSP・その３...
---------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa177_3.mp3::

   イナズマSP・その３
   「リンドバーグ世代の躍進」満喫シマクリスティ！だったのではないか！？
   疑惑のお三方・・・お仕事もあったのですよお仕事も・・・
   そんなお話は４本目へ。
   NAMAE

vol.177_2 イナズマSP・その２...
---------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa177_2.mp3::

   イナズマSP・その２
   「滋賀がイチバン熱くなったあの初秋」意外な！展開が満載のビーサイショップ出張。
   「たかり屋」三人衆はゲッソリなのか！？ホッコリなのか！？
   あ、初日は大窪サン『魚民』ありがとう！
   NAMAE

vol.177_1 イナズマSP・その１...
---------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa177_1.mp3::

   イナズマSP・その１
   「いざ琵琶湖畔へ！」またしてもお三方のみの凸凹関係・・・
   ぎくしゃくいくかと思いきや、財布がない状態に意外と結束が固くなったっとかならなかったとか・・・
   NAMAE

第176回
========

vol.176_3 関東の人達にはお馴染みの「草津温泉」ではなくっ！滋賀県の「草津...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa176_3.mp3::

   関東の人達にはお馴染みの「草津温泉」ではなくっ！滋賀県の「草津」に登場するお三方・・・
   移動手段はおそらく『軽』のバンでスタコラいきますんで、
   ねぎらいのひとつでもかけてやってください。
   NAMAE

vol.176_2 ビーサイ再上洛！！・・・しかも琵琶湖湖畔で楽しいグッズ販売！と...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa176_2.mp3::

   ビーサイ再上洛！！・・・しかも琵琶湖湖畔で楽しいグッズ販売！と、いきたいところですが、
   是非是非みなさまの「笑顔」を見せに今週末は滋賀県にっいらしてくださませっ！
   三人は楽しみにしています～
   NAMAE

vol.176_1 『鉄板～テッパン～』についてのちょっとお堅めなお話がなんとここ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa176_1.mp3::

   『鉄板～テッパン～』についてのちょっとお堅めなお話がなんとここで！！
   NAMAE

第175回
========

vol.175_3 今回収録分はかなりのネタコーナー満載でした。...
---------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa175_3.mp3::

   今回収録分はかなりのネタコーナー満載でした。
   次回はさらなるイナズマ情報が登場か！？
   NAMAE

vol.175_2 グッズ展開はないのに「イナズマロックフェス」に参戦するビーサイ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa175_2.mp3::

   グッズ展開はないのに「イナズマロックフェス」に参戦するビーサイ！！
   売り子さんはちなみに三人がやりますよ！
   NAMAE

vol.175_1 緊急！？出店情報の巻～～～「ビーサイTV」でもお知らせあります...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa175_1.mp3::

   緊急！？出店情報の巻～～～「ビーサイTV」でもお知らせありますが、
   なんでも西方を目指して三人が出発する情報がっ！
   NAMAE

第174回
========

vol.174_3 政界が揺れ動いても全く問題なく揺れ動かない毎週三本のビーサイ！...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa174_3.mp3::

   政界が揺れ動いても全く問題なく揺れ動かない毎週三本のビーサイ！
   DVD第二弾は４０００円になりましたが反響多数！是非ともお手に取ってください。
   NAMAE

vol.174_2 夏の終わりのビーサイですが、９月に入り、にわかにお仕事づいてい...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa174_2.mp3::

   夏の終わりのビーサイですが、９月に入り、にわかにお仕事づいているビーサイメンバー。
   ビーサイTVに遅延がでるかもしれませんがそちらはご勘弁いただければと！
   NAMAE

vol.174_1 こんなところにも、あんな人が！！みたいな火曜収録のビーサイ。...
-------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa174_1.mp3::

   こんなところにも、あんな人が！！みたいな火曜収録のビーサイ。
   遅れ目の配信ですみません。
   NAMAE

第173回
========

vol.173_3 Tシャツ総枚数・三枚で十代を過ごしたホンマさん・・・...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa173_3.mp3::

   Tシャツ総枚数・三枚で十代を過ごしたホンマさん・・・
   当時は、ツアーTシャツもなかったのでしょう。
   それだけにアーティストモノのTシャツを普段から着込んでいるのでしょうか！？
   NAMAE

vol.173_2 「ぶるんはチャラ男」疑惑勃発か！？...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa173_2.mp3::

   「ぶるんはチャラ男」疑惑勃発か！？
   置き去りにされた歪んだ青春を取り戻そうと必死な男達の物語です。
   NAMAE

vol.173_1 ちょっぴり「危険」な匂いのするお話を大々的に・・・...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa173_1.mp3::

   ちょっぴり「危険」な匂いのするお話を大々的に・・・
   ネット社会は、はたしてパラダイスなのか否か・・・
   NAMAE

第172回
========

vol.172_3 DVDの感想たくさんありがとうございます！！...
---------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa172_3.mp3::

   DVDの感想たくさんありがとうございます！！
   ちなみにレアキャラADナガミは本当に「ビーサイに関わりたくない・・・」と言っています。
   ただ、そんな彼女も DVDのについては絶賛していました！！
   NAMAE

vol.172_2 のっけから『キマさん』の登場です。...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa172_2.mp3::

   のっけから『キマさん』の登場です。
   ていうか、初登場！？なのでは・・・。非常にやっかいな存在です。
   NAMAE

vol.172_1 「夏！」だから・・・のマヂでしょーもないお話のパレード！！...
-----------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa172_1.mp3::

   「夏！」だから・・・のマヂでしょーもないお話のパレード！！
   お聴きの皆さんはどうお思いになるのか・・・そんな内容です。
   NAMAE

第171回
========

vol.171_3 レアカード「ナガミ」が当たったリスナーの行く末が気になる・・・...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa171_3.mp3::

   レアカード「ナガミ」が当たったリスナーの行く末が気になる・・・
   DVD第二弾は絶賛発売中で。そして、ほどよく売れて欲しいのです。
   NAMAE

vol.171_2 「ペコペコマンモス」連発のビーサイ・・・...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa171_2.mp3::

   「ペコペコマンモス」連発のビーサイ・・・
   ホンマ家の冷蔵庫もこの夏、大活躍なようで、昨日はピノを大量購入したそうな。
   NAMAE

vol.171_1 お騒がせな週末を終えての、お騒がせな収録！...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa171_1.mp3::

   お騒がせな週末を終えての、お騒がせな収録！
   収録は月曜なので、アノ噂でもちきりな、スタジオでした・・・
   NAMAE

第170回
========

vol.170_3 負の方向性でもって成立するビーサイ！...
-------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa170_3.mp3::

   負の方向性でもって成立するビーサイ！
   ツアーTシャツデザイン・・・ツアー終了後に立ち上がるこの企画。
   お絵かき好きのリスナーさんからの応募待ってます！
   NAMAE

vol.170_2 「横浜中華街バー事件」の余波止まらず。...
---------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa170_2.mp3::

   「横浜中華街バー事件」の余波止まらず。
   そんな事件まみれのビーサイメンバー出演のＤＶＤ第二弾の感想もお待ちしています！
   NAMAE

vol.170_1 久々のギョーカイトーク！！？？...
-------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa170_1.mp3::

   久々のギョーカイトーク！！？？
   港町横浜で起きた大事件についての赤裸々な証言がここに・・・
   NAMAE

第169回
========

vol.169_3 「ビーサイ運輸」・・・「ビーサイ引っ越しセンター」・・・...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa169_3.mp3::

   「ビーサイ運輸」・・・「ビーサイ引っ越しセンター」・・・
   もはや「ビーサイ」を頭付けすれば何でもありのよくわかんない状態になっていますが、
   そんな詳細は、週末アップ予定のビーサイTVを要チェックで！！！
   NAMAE

vol.169_2 ビーサイDVD第二弾は絶好調受付中～～～。...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa169_2.mp3::

   ビーサイDVD第二弾は絶好調受付中～～～。
   中高生のキミもがんばって、手続きにチャレンジ！！
   ビーサイでオトナの階段昇っちゃいな！！！
   NAMAE

vol.169_1 土日をどれだけビーサイに費やしているのか！？本日・月曜日も「ロ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa169_1.mp3::

   土日をどれだけビーサイに費やしているのか！？本日・月曜日も「ロケ明け」。
   しかも禁断の果実の内容が「ほぼ」明かになっております！！！
   NAMAE

第168回
========

vol.168_4 怒濤の４本目！ DVDも第二弾を絶賛受付中！！是非とも、ビーサ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa168_4.mp3::

   怒濤の４本目！ DVDも第二弾を絶賛受付中！！是非とも、ビーサイショップを訪れてみてください～～
   収録は、夜半まで続き、ホンマさん・ぶるんサンは終電で帰っていきました・・・
   NAMAE

vol.168_3 休日の有楽町に大量の「みちのく食材」が！もちろん「美味しくいた...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa168_3.mp3::

   休日の有楽町に大量の「みちのく食材」が！もちろん「美味しくいただきました。」です。
   本当にありがとうございます・・・ホンマさんちの食糧自給率が急上昇した模様です。
   NAMAE

vol.168_2 マンゴースタジオは、差し入れで溢れています～～...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa168_2.mp3::

   マンゴースタジオは、差し入れで溢れています～～
   ※一部マイクの調子が悪く、少々、お聴きき苦しいところがありましたらゴメンナサイ・・・
   NAMAE

vol.168_1 みちのく！？奥の細道！？ツアーの帰京直後の貴重な？収録となりま...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa168_1.mp3::

   みちのく！？奥の細道！？ツアーの帰京直後の貴重な？収録となりました！
   今回は、帰ってきた勢いそのままでの収録で、久々の４本配信となります！最後まで是非！
   NAMAE

第167回
========

vol.167_3 次回配信は少々遅れが出る可能性がありますが・・・「握手会」のた...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa167_3.mp3::

   次回配信は少々遅れが出る可能性がありますが・・・「握手会」のためご容赦を！
   安全運転での帰還を祈っていてください～～～
   NAMAE

vol.167_2 大流行のドラクエをしながらホンマさんは登場！...
---------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa167_2.mp3::

   大流行のドラクエをしながらホンマさんは登場！
   収録スタート直前・・・「１０秒でセーブできるところに行くのでちょいまって！」と言われて１０秒以上が経過・・・
   握手会ツアーも波乱の模様確定か。
   NAMAE

vol.167_1 注目の！？「みちのく握手会」企画の全貌が明らかに・・・。...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa167_1.mp3::

   注目の！？「みちのく握手会」企画の全貌が明らかに・・・。
   なぜにメンバー全員が歓迎ムードにならないのか・・・
   全行程推定１０００キロオーバーの長旅になりそう。
   NAMAE

第166回
========

vol.166_3 DVD第二弾のオマケカードが完成してスタジオに登場～。...
-------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa166_3.mp3::

   DVD第二弾のオマケカードが完成してスタジオに登場～。
   確かに「パウチ」されていると本物っぽいんだなぁ～これが！
   何が出るかは・・・これもキミ次第！
   NAMAE

vol.166_2 みちのく三人旅が決定するか否かは、東北地方のキミたち次第！？...
-------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa166_2.mp3::

   みちのく三人旅が決定するか否かは、東北地方のキミたち次第！？
   地図見てみると東北って広大ですよね・・・。
   NAMAE

vol.166_1 ビーサイTVの収録のため、ナント集合は「９：３０」というメンバ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa166_1.mp3::

   ビーサイTVの収録のため、ナント集合は「９：３０」というメンバーとしては驚異的な早さの月曜日。
   スタートは１０：３０～でしたがなんとか集まりました～～。
   NAMAE

第165回
========

vol.165_3 ビーサイDVDの詳細が続々登場！！！デキはかなりのモノ！...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa165_3.mp3::

   ビーサイDVDの詳細が続々登場！！！デキはかなりのモノ！
   是非ともこの夏のお小遣いを貯めておいて欲しい一品です。
   NAMAE

vol.165_2 ホンマさんはというと「寝過ごしました！」とメールが・・・...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa165_2.mp3::

   ホンマさんはというと「寝過ごしました！」とメールが・・・
   「寝過ごす」と「寝坊」は違うと思うのですが、当人はどちらも『同意』だとゆずらず！
   NAMAE

vol.165_1 「ブラジル凄いっすねー。」...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa165_1.mp3::

   「ブラジル凄いっすねー。」
   野球トークばかりではなくサッカートークもいけちゃうぶるんサンがスタジオイチバン乗り！
   NAMAE

第164回
========

vol.164_3 「ビーサイDVD」第二弾の進行状況などなども！...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa164_3.mp3::

   「ビーサイDVD」第二弾の進行状況などなども！
   ７月中にはリリース予定なのでお小遣いためて待っていてもらいたいです！
   別枠ロケなんかも実行していますよ～～～
   NAMAE

vol.164_2 急ぎで出てきたぶるんサンでしたが、...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa164_2.mp3::

   急ぎで出てきたぶるんサンでしたが、
   鳥取県から来てくれたリスナーからの手みやげを広げての収録となりました。
   １００人以上は三田の「クロワッサン」には訪れているのではないでしょうか。
   NAMAE

vol.164_1 「誰とでもすぐにうち解けられるコミュニケーション能力がウリです...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa164_1.mp3::

   「誰とでもすぐにうち解けられるコミュニケーション能力がウリです！」
   ・・・なんてことは絶対に言えないメンバーが集うビーサイ。
   今回はなぜかそんなお話になっていき・・・
   NAMAE

第163回
========

vol.163_3 終わっても野球トーク止まらず！「フルタ式」を録っていなかったこ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa163_3.mp3::

   終わっても野球トーク止まらず！「フルタ式」を録っていなかったことに一同地団駄！！！
   配球論について語り合いたいそうな・・・またまた朝をむかえそうです・・・
   NAMAE

vol.163_2 ビーサイDVD第２弾のお知らせも満載！？...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa163_2.mp3::

   ビーサイDVD第２弾のお知らせも満載！？
   昨日はロケが敢行されたりして・・・と音声配信のみならぬ動きが多発しています。
   NAMAE

vol.163_1 またまたベースボールトーク！？かと思いきや久々になにやら『うふ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa163_1.mp3::

   またまたベースボールトーク！？かと思いきや久々になにやら『うふふ』なお話からスタート！
   ・・・広島・ブラウン監督のやった内野５人の奇策の話等で収録前は盛り上がっていましたが・・・
   NAMAE

第162回
========

vol.162_3 久々のカスタマーレビューを開催。握手会のお知らせ！？...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa162_3.mp3::

   久々のカスタマーレビューを開催。握手会のお知らせ！？
   そして、野球カード！？の追加情報は次回配信分にいきます。
   NAMAE

vol.162_2 「ビーサイTV見てる？？」絶賛配信中のビーサイTVですが皆さん...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa162_2.mp3::

   「ビーサイTV見てる？？」絶賛配信中のビーサイTVですが皆さんちゃんとチェックはしていますか？？
   今回は、河川敷のグラウンドが舞台になっていますから！
   NAMAE

vol.162_1 交流戦が佳境の中・・・石川サンがまたもや野球観戦。...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa162_1.mp3::

   交流戦が佳境の中・・・石川サンがまたもや野球観戦。
   昨年に引き続き悲劇は起こってしまうのか！？
   NAMAE

第161回
========

vol.161_3 変則収録御免！泥にまみれて、生傷が絶えないビーサイROOKIE...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa161_3.mp3::

   変則収録御免！泥にまみれて、生傷が絶えないビーサイROOKIES。
   金曜アップのビーサイTVで真実が見えてくる！？
   NAMAE

vol.161_2 朝ご飯はかかせないホンマさん・・・「どうすか？」とパンをすすめ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa161_2.mp3::

   朝ご飯はかかせないホンマさん・・・「どうすか？」とパンをすすめられ、
   いつの間にか朝ご飯をおごってもらっちゃうのでした。
   夜は素パスタなのに朝は意外としっかりらしいですよ。
   NAMAE

vol.161_1 「北千住」から日比谷線に乗って銀座入り！！...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa161_1.mp3::

   「北千住」から日比谷線に乗って銀座入り！！
   その理由とは・・・今週のビーサイＴＶを楽しみにしていただきたい！！
   NAMAE

第160回
========

vol.160_3 今回配信分から「お知らせCM」がリニューアル！！！...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa160_3.mp3::

   今回配信分から「お知らせCM」がリニューアル！！！
   流せなかったモノもありますから今後とも本編の合間合間も是非とも早送りせずに聴いてくださいませ～～～
   NAMAE

vol.160_2 「甥っ子LOVE」が止まらない！！モンテディオのお膝元からホン...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa160_2.mp3::

   「甥っ子LOVE」が止まらない！！モンテディオのお膝元からホンマ家がTOKYOにやってきた！！
   家族旅行にもかかわらずコンビニ飯だそうですが・・・
   NAMAE

vol.160_1 TOSHI祭り開催。ファミリーなお話かと思いきや、そうでもない...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa160_1.mp3::

   TOSHI祭り開催。ファミリーなお話かと思いきや、そうでもない！？
   舞浜での話がやたらと続きますがいかに・・・
   NAMAE

第159回
========

vol.159_3 またもや！？次回は「ホンマ家・家族旅行ドタバタ珍道中」をお送り...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa159_3.mp3::

   またもや！？次回は「ホンマ家・家族旅行ドタバタ珍道中」をお送りすることに！？なりそうです。
   親孝行なホンマさんであります・・・
   NAMAE

vol.159_2 「くだり」・・・番長伝説はまだまだ続くのか！？...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa159_2.mp3::

   「くだり」・・・番長伝説はまだまだ続くのか！？
   石川サンの「くだり」発言は各界に反響を呼んでいるようであります。
   NAMAE

vol.159_1 不況をものともしない、ぶるんサンのお仕事状況からなのか・・・...
-------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa159_1.mp3::

   不況をものともしない、ぶるんサンのお仕事状況からなのか・・・
   本日の収録はこの人達での発進となりました～～～！！！
   NAMAE

第158回
========

vol.158_3 女子中高生に優しい内容の番組を目指すビーサイですが、...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa158_3.mp3::

   女子中高生に優しい内容の番組を目指すビーサイですが、
   若干「日本プロ野球」に関する「置いてくる」ネタに偏向気味なようです・・・
   まぁ「ついてきてください」ということです。
   選手名鑑片手にスポーツニュースを見てね。
   NAMAE

vol.158_2 「キヨマーSP」と化していますが・・・...
---------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa158_2.mp3::

   「キヨマーSP」と化していますが・・・
   お話の通り、ビーサイグッズ祭りを開催するのでグッズを買いそびれているキミは
   ホームページを要チェックですぞ！
   NAMAE

vol.158_1 「なんでや！！なんで桑田なんや！！」、騒然とする教室！！...
---------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa158_1.mp3::

   「なんでや！！なんで桑田なんや！！」、騒然とする教室！！
   「桑田はどこや！！」バットを片手にうろつくクラスメート・・・そんな【くだり】が満載のビーサイです。
   ※まぁ「ついてきてください」ということです。
   NAMAE

第157回
========

vol.157_3 夏日なのでアイスを食べながらスタンバイ！！...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa157_3.mp3::

   夏日なのでアイスを食べながらスタンバイ！！
   東北握手会、グッズ再販などの情報も常時チェックしていてほしい！
   NAMAE

vol.157_2 あらっ・・・ホンマさん実は、エックスのライブ行ってなかったじゃ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa157_2.mp3::

   あらっ・・・ホンマさん実は、エックスのライブ行ってなかったじゃないか疑惑が浮上！？！？
   NAMAE

vol.157_1 東京ドームツーデイズを満喫したホンマさんのエックストークからス...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa157_1.mp3::

   東京ドームツーデイズを満喫したホンマさんのエックストークからスタート！！
   もちろん、休日の収録。有楽町の映画館は混んでいるけど、しんとしたマンゴースタジオから・・・
   NAMAE

第156回
========

vol.156_3 NAMAE制作のジングルが淘汰され、...
-------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa156_3.mp3::

   NAMAE制作のジングルが淘汰され、
   リスナー制作のジングルが増殖していくビーサイ。
   良いことではないですか！！？？
   NAMAE

vol.156_2 「細め」がキーワードのフォーマルスタイリングがイケてるぅっ・・...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa156_2.mp3::

   「細め」がキーワードのフォーマルスタイリングがイケてるぅっ・・・
   本日はいつも通りのカジュアルスタイルでみんな登場。
   NAMAE

vol.156_1 「食ったれ！食ったれ！」・・・と、...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa156_1.mp3::

   「食ったれ！食ったれ！」・・・と、
   とにかく食い溜め！？を決意しながら
   ウェディングパーティーに参加したビーサイの懲りない面々でしたが・・・
   ぶるんさんは「がっつく」のはイヤみたいでした。
   NAMAE

第155回
========

vol.155_3 収録終了するや否や、「ユニクロ銀座店」に疾走するホンマさん！！...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa155_3.mp3::

   収録終了するや否や、「ユニクロ銀座店」に疾走するホンマさん！！
   そして、タグをギラギラにつけてスタジオに帰還・・・経済的には大変だったようです。
   ただ足下は、「細めなスニーカー」のままでしたが。NAMAE

vol.155_2 というわけで、収録後は楽しくウェディングパーティに全員で出席し...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa155_2.mp3::

   というわけで、収録後は楽しくウェディングパーティに全員で出席したのでした。
   しかし、なぜなのだろう・・・石川サン「構成」やお父さんの挨拶における「ウケ」をいただいている様子に
   つっこみやら賞賛やら・・・してました！サガですな。
   NAMAE

vol.155_1 オトナがぶち当たる壁。「平装とは？？」という大きなギモン。...
-----------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa155_1.mp3::

   オトナがぶち当たる壁。「平装とは？？」という大きなギモン。
   そこに、リアルな「平装」でスタジオに現れてしまったホンマさんに
   全員の牙がむかれるのであった。
   NAMAE

第154回
========

vol.154_3 最近、忙しいのかぶるんサンが真っ先に飛び出していくのですが・・...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa154_3.mp3::

   最近、忙しいのかぶるんサンが真っ先に飛び出していくのですが・・・。
   時代はまわります。
   気温上昇とともに、Tシャツの季節到来！！
   あれ？ビーサイもTシャツ作ってたよな？・・・そんな話もこちらでちょいとあったりします。
   NAMAE

vol.154_2 というわけで、次週の収録は、週をまたがずの４月１８日（土曜）午...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa154_2.mp3::

   というわけで、次週の収録は、週をまたがずの４月１８日（土曜）午後を予定しています！！
   結婚パーティ的な動きがあるので、全員スーツでの収録になるのでお楽しみに！！！！！
   そしてメール出し大好きのあなたは、遅れのないようにお願いします。
   NAMAE

vol.154_1 大好評！？の「ホンマ論」から一週間！...
-------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa154_1.mp3::

   大好評！？の「ホンマ論」から一週間！
   本日は、もちろんホンマさんはマイクの前にいて。
   はたしてあの内容が本人の耳には入っているのか。
   NAMAE

第153回
========

vol.153_3 「ホンマ論」ラストは真打ち登場！！...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa153_3.mp3::

   「ホンマ論」ラストは真打ち登場！！
   久しぶりの美しい正座をしながらの収録に。
   これほどまでにしっくりとくる正座をする人間はいないのではないか！？
   と思われるほどのそれはそれはと素晴らしい正座でした。
   NAMAE

vol.153_2 無敗のカープ三連戦・・・その全てを肉眼に焼き付けて登場したぶる...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa153_2.mp3::

   無敗のカープ三連戦・・・その全てを肉眼に焼き付けて登場したぶるんサン。
   そんなことは微塵も感じさせずに「ホンマ論」を繰り広げる！！
   NAMAE

vol.153_1 第一回！？「ホンマ論」開講！！ホンマを語りつくすビーサイ初の試...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa153_1.mp3::

   第一回！？「ホンマ論」開講！！ホンマを語りつくすビーサイ初の試み！
   ぶるんサンが解放されてゆく・・・
   NAMAE

第152回
========

vol.152_3 改編期！ポッドキャストは自主的に改編に向かう？？...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa152_3.mp3::

   改編期！ポッドキャストは自主的に改編に向かう？？
   というわけでオープニングジングル選手権の投票どうぞよろしくお願い致します。
   NAMAE

vol.152_2 石川サンに「番長日記」の単行本を差し上げたら狂喜乱舞しておられ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa152_2.mp3::

   石川サンに「番長日記」の単行本を差し上げたら狂喜乱舞しておられた！！
   おそらく一瞬で読了するであろう。ぐふっ！！
   NAMAE

vol.152_1 ぶるん氏の身に一体何が！！またもやなのか！？...
---------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa152_1.mp3::

   ぶるん氏の身に一体何が！！またもやなのか！？
   真相はとりあえず二部へ、なのですが、
   月曜の収録は久しぶりの夕方でした。
   NAMAE

第151回
========

vol.151_3 ツアー道中のお土産！どうもありがとうございました！...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa151_3.mp3::

   ツアー道中のお土産！どうもありがとうございました！
   パーソナリティー一同、美味しくいただきまいした！
   ホンマさんはその痩身からは想像がつかないくらい食いまくりだったらしく・・・
   NAMAE

vol.151_2 ホンマさんのケータイは大丈夫なのか！？...
---------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa151_2.mp3::

   ホンマさんのケータイは大丈夫なのか！？
   （渋谷に向かう最中の車中でなくしたらしい・・・）
   ぶるんさんは、ワンセグをしゃべってはちら見のビーサイに！！
   栗原も出場したしヨカッタ！！
   NAMAE

vol.151_1 ツアー帰り即収録・・・しかもWBCは準決勝・・・...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa151_1.mp3::

   ツアー帰り即収録・・・しかもWBCは準決勝・・・
   石川サンはなれないクルマの運転でしたが
   はたして東海地方は揺れたのか！？
   NAMAE

第150回
========

vol.150_3 ホームページも参照してほしい「握手会『ツアー』」！...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa150_3.mp3::

   ホームページも参照してほしい「握手会『ツアー』」！
   なにゆえに、「ツアー」を組むのか・・・
   過酷な旅のお話は次週配信分ですぐ！？
   （月曜に帰ってこれているのかな？？）
   NAMAE

vol.150_2 おまっとさん！春の握手会のオシラセはこちら！？...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa150_2.mp3::

   おまっとさん！春の握手会のオシラセはこちら！？
   なんでも「軽」が今回のキーワードになるとかならないとか。
   免許失効のホンマさんがやたらと心配顔なスタジオです。
   NAMAE

vol.150_1 ＷＢＣでキューバに大勝した余韻にひたっていたのか...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa150_1.mp3::

   ＷＢＣでキューバに大勝した余韻にひたっていたのか
   なぜかぶるんサンがドアタマいなかったりして・・・
   またもや出るのか悪魔の囁き・・・
   NAMAE

第149回
========

vol.149_3 どーなる「握手会」！...
---------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa149_3.mp3::

   どーなる「握手会」！
   ビーサイ初の全国！？「握手会」ツアーのオシラセというか企画段階というかの詳細？はこちら！
   NAMAE

vol.149_2 ２００６年のWBC予選には...
---------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa149_2.mp3::

   ２００６年のWBC予選には
   ホンマさんぶるんさんが空席の目立つ東京ドームに足を運んでいたようないないような・・・
   そんな「くだり」から早２年以上が経過のビーサイです。
   NAMAE

vol.149_1 山形が舞台の映画「おくりびと」アカデミー賞受賞・・・...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa149_1.mp3::

   山形が舞台の映画「おくりびと」アカデミー賞受賞・・・
   モンテディオ山形の歴史的大勝利・・・
   そして、山形県民のパーソナリティーが大活躍中のポッドキャストもある事実！
   NAMAE

第148回
========

vol.148_3 コーナーに送ってきてくれているリスナーさんは待っているのかと思...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa148_3.mp3::

   コーナーに送ってきてくれているリスナーさんは待っているのかと思いますが
   最近はイベント盛りだくさんで休止中も多い！
   が、忘れてはいません！忘れてはいません！
   NAMAE

vol.148_2 「握手会」って・・・普通はスタァがやるものだと思うのですが・・...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa148_2.mp3::

   「握手会」って・・・普通はスタァがやるものだと思うのですが・・・
   しかし、ビーサイでは東海道方面を「握手会」で突き進むらしい！
   詳細はコチラで！
   NAMAE

vol.148_1 朝食と収録は兼ねる！サンドウィッチなどをお腹に入れてからスター...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa148_1.mp3::

   朝食と収録は兼ねる！サンドウィッチなどをお腹に入れてからスタートのビーサイ！
   アナタはＨＰにはアクセスしましたか？
   映像におけるビーサイもスタートしてますよ！
   NAMAE

第147回
========

vol.147_3 握手会・・・全国行脚の旅は決行されるのか？...
-------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa147_3.mp3::

   握手会・・・全国行脚の旅は決行されるのか？
   全国津々浦々のリスナーたちからの熱い声が！？
   NAMAE

vol.147_2 週末は、ビーサイHPを要チェック！...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa147_2.mp3::

   週末は、ビーサイHPを要チェック！
   DVDが続々とリスナーの元に届いております！
   ご覧になった方は、賛辞批評異論反論・・・なんでもお待ちしておりますので
   お買い求め頂いた方はどうぞ感想を番組まで。
   NAMAE

vol.147_1 「ビーサイＴＶ」第一弾！やっとこさのオハナシ・・・...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa147_1.mp3::

   「ビーサイＴＶ」第一弾！やっとこさのオハナシ・・・
   なぜかなんだかのうっすらとした筋肉痛に襲われているお三方。なぜ？
   番組後半には珍しい？ホンマ・ぶるんさんの関わるお仕事のオシラセなんかも！
   NAMAE

第146回
========

vol.146_3 全くもって本編と関係ないのですが、今回は私NAMAEが遅刻する...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa146_3.mp3::

   全くもって本編と関係ないのですが、今回は私NAMAEが遅刻するという事態が発生！
   そのためのぶるんサン途中抜けになってしまい誠に申し訳ない限りです！
   遅刻はいくつになっても怖いものです。
   起きたらスタジオ入りの時間が過ぎていた事実・・・
   NAMAE

vol.146_2 ビーサイDVDをお申し込みいただいた方には感謝！...
-------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa146_2.mp3::

   ビーサイDVDをお申し込みいただいた方には感謝！
   収録中もホンマさんがびっしびっしとサインをポストカードに書き込んでいましたよ！！
   NAMAE

vol.146_1 「大田は二軍スタートかぁ～～」なんていう巨人トークで盛り上がる...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa146_1.mp3::

   「大田は二軍スタートかぁ～～」なんていう巨人トークで盛り上がるスタジオからスタート！
   「まぁ、松井も二軍スタートだったからね！」
   ・・・なんて言う・・・よくある風景。
   NAMAE

第145回
========

vol.145_3 ぶるんさんが地元近辺で、車を運転する「さんま」さんを見かけたら...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa145_3.mp3::

   ぶるんさんが地元近辺で、車を運転する「さんま」さんを見かけたらしい。
   「見かけた」だけなのにそのオーラに圧倒されてビビったとのこと・・・
   ぶるんさんのことは思ったより簡単に圧倒することが可能なようです。
   NAMAE

vol.145_2 ブルーマンのブルーの化粧はカラダに毒なのか否かで紛糾したのです...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa145_2.mp3::

   ブルーマンのブルーの化粧はカラダに毒なのか否かで紛糾したのですが、答えは出ず・・・
   そんな「知らねぇよ」な話題満載の副調整室。
   NAMAE

vol.145_1 週刊ベースボールのプロ野球選手年鑑を見ながらあーだこーだのいつ...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa145_1.mp3::

   週刊ベースボールのプロ野球選手年鑑を見ながらあーだこーだのいつもの月曜日！
   サムライJAPANのレフトの守備が問題化していますが、
   先日、ホンマさんが草野球の試合でレフトフライを見事に捕球したとか・・・すわ代表入りか。
   NAMAE

第144回
========

vol.144_3 ホンマさん清原和博・著「男道」読了。...
-------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa144_3.mp3::

   ホンマさん清原和博・著「男道」読了。
   そして、それはぶるんサンの元に渡り…
   来週は、男臭い放送になりそうな予感…
   一撃で試合を決定づけるホームランが打ちたいものです。
   NAMAE

vol.144_2 ビーサイの本…幻冬社から出ないかなぁ…...
---------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa144_2.mp3::

   ビーサイの本…幻冬社から出ないかなぁ…
   そんな妄想をしながらしゃべれどもしゃべれども…な三人なのです。
   NAMAE

vol.144_1 なんと２月３日はぶるんサンのお誕生日だとか…...
---------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa144_1.mp3::

   なんと２月３日はぶるんサンのお誕生日だとか…
   よってアイドル番組ばりにサプライズのケーキは用意…するつもりでしたが！？
   するわけもなく…
   NAMAE

第143回
========

vol.143_3 「『男道』清原和博・著」ブームがにわかにビーサイにおとずれてお...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa143_3.mp3::

   「『男道』清原和博・著」ブームがにわかにビーサイにおとずれており、
   その【くだり】のほとんどを読んでいないホンマさんに
   伝える熱い講義が収録終了後に行われた！！
   次回配信分では、その感想がホンマさんの口から放たれる・・・はず・・・
   NAMAE

vol.143_2 DVDの発送が「旧正月」事情のため少々遅れることとなりますが、...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa143_2.mp3::

   DVDの発送が「旧正月」事情のため少々遅れることとなりますが、
   その「じらし」こそが楽しみになることうけあい！
   お待たせいたします！
   NAMAE

vol.143_1 ホンマさんぶるんサンは異例！？の時間通り集合。...
-----------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa143_1.mp3::

   ホンマさんぶるんサンは異例！？の時間通り集合。
   しかも、パソコン開いてお仕事モードの月曜日。
   不況もなんのそので本日も・・・
   NAMAE

第142回
========

vol.142_3 なにしろ「西鉄野武士軍団」なんて...
---------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa142_3.mp3::

   なにしろ「西鉄野武士軍団」なんて
   ４０年も昔の話なわけですよ。
   調べてみるとなかなかオモシロイ！
   昭和のプロ野球って感じですが、
   それを引き合いにだす平成２１年のポッドキャストの収録現場って・・・
   NAMAE

vol.142_2 「ビーサイDVD」販売中！販売中！...
-----------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa142_2.mp3::

   「ビーサイDVD」販売中！販売中！
   ネットでの注文もできるビーサイDVDの詳細は
   「お知らせ」にてチェックして下さい！！
   生放送中も石川サンのケータイには注文確認のメールが・・・　
   NAMAE

vol.142_1 「清原本買った？」をキーワードに集合するビーサイメンバー・・・...
---------------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa142_1.mp3::

   「清原本買った？」をキーワードに集合するビーサイメンバー・・・
   そんなにキヨハラ好きだったわけでないNAMAEも
   最近ハマっているのですが・・・。
   NAMAE

第141回
========

vol.141_3 ホンマさんの風邪のせいかちょっとノイズ混じりな三本目。...
-------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa141_3.mp3::

   ホンマさんの風邪のせいかちょっとノイズ混じりな三本目。
   厳しいご時世・・・ビーサイ村も作られるとか。作られないとか・・・
   そんな話をしながらの解散となりまして。
   NAMAE

vol.141_2 オ・シ・ラ・セ！！...
-------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa141_2.mp3::

   オ・シ・ラ・セ！！
   満を持してのDVDリリース！？
   今回は新しい方式も導入した『ビーサイＳＨＯＰ』！！
   出来は、かなり良い感じです。
   NAMAE

vol.141_1 ２００９年初頭からすでに流行語大賞濃厚な...
-----------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa141_1.mp3::

   ２００９年初頭からすでに流行語大賞濃厚な
   『平田君はうすいよ！』ブームの中スタート！
   成人の日に、およそ成人らしからぬお話をするお三方・・・
   NAMAE

第140回
========

vol.140_3 とまぁ、お正月トークに終始している年始スペシャル！！...
-----------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa140_3.mp3::

   とまぁ、お正月トークに終始している年始スペシャル！！
   今年も、ご拝聴のほどよろしくお願いします。
   NAMAE

vol.140_2 収録前は、こちらももはや恒例となっている「イチ流」における...
-----------------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa140_2.mp3::

   収録前は、こちらももはや恒例となっている「イチ流」における
   義田貴士サンの立ち位置についての熱い議論が・・・
   まぁ、日本で一番どうでも良い議論のひとつです。
   NAMAE

vol.140_1 昨年にひきつづき三人そろわないのか！？と思いつつ、...
---------------------------------------------------------------

http://project-phi.ddo.jp/ishikawa/ishikawa140_1.mp3::

   昨年にひきつづき三人そろわないのか！？と思いつつ、
   しっぽりと三人そろった仕事初めの１月５日・・・
   NAMAE

