======
2013年
======

第399回
========

vol.399_3 来年への抱負が一杯のアラフォービーサイ。...
-----------------------------------------------------

::

   来年への抱負が一杯のアラフォービーサイ。
   
   ザギンのブークラ事情についてのメールも続々！？
   さあ、どうなる・・・か。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.399_2 実は、祝日のため暖房が切れていて凍えるスタジオ！...
-------------------------------------------------------------

::

   実は、祝日のため暖房が切れていて凍えるスタジオ！
   
   途中から口がまわらなくなる、ぶるんサンにも注目してほしいわけです・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.399_1 俺たちって「クズ」なのかなぁ！？...
---------------------------------------------

::

   俺たちって「クズ」なのかなぁ！？
   そんなお話が飛び出すクリスマス「イブイブ」の収録！
   
   そして、やっぱり「クズ」なお話が満載。
   あ、流行語とバロンドールの募集も真っ最中ですよ～
   
   ＮＡＭＡＥ

第398回
========

vol.398_3 歪んだお話の展開になる三本目。...
-------------------------------------------

::

   歪んだお話の展開になる三本目。
   
   年末の心の隙間にくさびを打ち付けるお話ですな。
   
   いいね！・・・心の底からそう言いたいが言えない人たち～
   ＮＡＭＡＥ

* ホンマさん、10個くらいのメガネをローテーションさせてる。石川「お前先発10人もいんの！？」
* ホンマ「人の結婚を」石川「心の底からおめでとうと言った事がない」ぶるん「人の恋愛事情に興味がない、でももう、それはみんなある事でしょ」石川「人の恋愛事情？んー面白い恋愛事情だけには興味がある。普通の恋愛事情には興味がない」ホンマ「あと、人を家に招きたくない。会社の人であれプライベートで関わりたくない。休みの日に親戚に会いに行きたくない」石川「上司の家でのホームパーティなどもってのほか」ホンマ「一人でいたい」石川「結婚なんて紙切れだけだろ」ぶるん「すべて一人でいたいに集約されるんじゃね？」石川「本当におめでとうと言えるのは子供ができた時だけだ」ホンマ「それも、強いて言えばね」完全版

vol.398_2 年末進行で「わーっっ！」となっているメンバーも～～...
---------------------------------------------------------------

::

   年末進行で「わーっっ！」となっているメンバーも～～
   
   今年は、カレンダー通りだとまっとうな収録スケジュールに
   なりそう！？
   
   ＮＡＭＡＥ

* ぶるんさん思い出しギレ、ぶるん「あいつら(俺がダーツの)ルール知ってると思って言ってくるからさぁ！」
* ぶるん「ダーツよりストラックアウトの面白いっしょ」
* RNほんまにいいやつみやもっちゃん、可愛い女の子が男の精巣を蹴ったり、腕ひしぎ十字固めを極めたりするAVを見ている
* ディープスロート8時間AVというものがある、石川「すげーな！8時間働いて8時間寝て8時間ディープスロート見てるんだよ！」
* ホンマさんの亀田興毅のものまね「バリカン入れたん？」「和毅の横だけ剃ってんねん」

vol.398_1 早くも２０１４年の展望を語ることになった石川サン・・・...
-------------------------------------------------------------------

::

   早くも２０１４年の展望を語ることになった石川サン・・・
   
   灯台下暗し～～有楽町にあるとあるゴキゲンッ！スポットを
   来年訪れることになりそうです・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

* 石川「俺来年、クラブ行くんだ。三十代最後にクラブでナンパしてセックスまでもっていきたい」
* クラブに行くための入念なリハーサル
* ホンマさんの亀田興毅のものまね

第397回
========

vol.397_3 本家のバロンドールだけじゃなく、ビーサイバロンドールの行方も気...
---------------------------------------------------------------------------

::

   本家のバロンドールだけじゃなく、ビーサイバロンドールの行方も気になるそんな季節。
   
   本編は楽しくお話していますが、お仕事まわりはそれなりに忙しい師走模様。
   
   ＮＡＭＡＥ

* RNぽるめろ、(つきあってないのに)先輩と流れるように事をすませた事に対して、石川「なんだよぽるめろ俺にもやらせろよ！」
* ミャンマー在住のRNサラブ、ネット環境が悪くxvideosが快適に見れない
* 珍しいジングル(パート2のジングルと似てる)

  * 短めの洞窟の奥にクラブ地蔵がいたようなジングル

vol.397_2 クラブ事情について語られるビーサイ！...
-------------------------------------------------

::

   クラブ事情について語られるビーサイ！
   
   銀座にも、大人たちが「懐かし」で集まるディスコとかは
   盛況のようですが・・・
   ３０代が出入りできるギリギリのクラブはあるのだろうか！？
   フロアにいたら浮くね・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

* どこ勤めてるの？と聞かれたらどうするか

  * 石川「ん？サウンドマン」ぶるん「サウンドメェーン？」

* 石川「西カナ？カナやん？」
* 石川「清水翔太？シミショウ？」
* 石川さん、カラオケは悪口言えないからいやだ
* :term:`ビーサイ流行語大賞` 候補メール続々

  * 歯医者あるんで
  * 今じゃないでしょパターン

    * 男の子は今じゃないでしょパターンが多い。ぶるん「俯瞰で見れてないんだよね」

* :term:`RNつるひろ` より、恒例の流行語まとめが上納

  * ホンマ「地獄の作業ですね…」

* 珍しいジングル

  * ためてためて「ビーサイ」
  * 洞窟を2キロくらい歩いていったら、奥にクラブ地蔵がいたようなジングル

* 駅前に止めてた自転車に人糞が。ホンマ「最悪でしょこれ、立ち直れないよ」
* 野球帽の男「お姉ちゃんもー競輪選手になるといいよ。まあ、あのきつい練習に耐えられるのならな」と言って去っていった

  * 石川「野球帽の男っていうコーナー作りたいな」

vol.397_1 ファイトーー！イッパーーツッ！！...
---------------------------------------------

::

   ファイトーー！イッパーーツッ！！
   
   そんな風景が「千葉」にて繰り広げられていたとは！？
   果たして・・・
   死なないようにしてほしいです。
   
   ＮＡＭＡＥ

* 一都三県首都圏といいますが、首都圏から離れるとのどか
* サウンドマン加藤さんとごごばん！怪しい探検隊の取材で千葉の富津へ
* ホンマ「絶景なんて人それぞれだから」
* 大学時代、ナンパ目的でクラブに行って、結果、俯瞰で眺めてたぶるんさんの話からリスナーでクラブに行ったことあんの？と質問したところけっこう行ったことがある人が多かった

  * RNもりぷに、クラブのすみっこでスミノフを飲んでいた
  * 生粋のFMリスナー、RN週末ナンパ師ももいろクローバーZからクラブナンパ法を伝授される

    * 石川「ビーサイはアルティメットラジオですから」

第396回
========

vol.396_3 スタジオの中で何回ハイタッチが繰り替えされらのだろうか・・・ま...
---------------------------------------------------------------------------

::

   スタジオの中で何回ハイタッチが繰り替えされらのだろうか・・・まさかの惨事！
   
   来年、ブラジルワールドカップ開催の際は、スムースにハイタッチができる人たちになっていることを切に願う。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.396_2 ここにきて、ぶるんサン青春時代の「クラブ通い」が発覚する回！...
-------------------------------------------------------------------------

::

   ここにきて、ぶるんサン青春時代の「クラブ通い」が発覚する回！
   ＡＭラジオとクラブの両立は果たして成立するのか！？！？
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.396_1 ホンマさんは一年の３分の１は風邪をひいているのでは...
---------------------------------------------------------------

::

   ホンマさんは一年の３分の１は風邪をひいているのでは
   ないか説！が浮上中。
   今回も非常に体調が悪そうだ。
   
   石川サンにならい肉を喰うしかないな。
   
   ＮＡＭＡＥ

第395回
========

vol.395_3 日曜日の取材でビール１０本！５リットルのビールが消費され...
---------------------------------------------------------------------

::

   日曜日の取材でビール１０本！５リットルのビールが消費され
   る計算！
   石川さんとカトーさんの恐るべき週末。
   
   肝臓が鉄でできているに違いない～～大丈夫なのかなぁぁ。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.395_2 美味しい中華料理屋の紹介がありましたが・・・...
---------------------------------------------------------

::

   美味しい中華料理屋の紹介がありましたが・・・
   そしてそのお店のご主人おススメの中華料理屋を見たりしましたが・・・
   それなりのお店はそれなりのお値段ですね。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.395_1 「あまちゃん紅白」について熱いギロンを交わすも全く...
---------------------------------------------------------------

::

   「あまちゃん紅白」について熱いギロンを交わすも全く
   相手にされずにスタート・・・
   
   まったくの二次・三次情報であーだこーだ。
   確かに井戸端会議レベルのお話だわな。
   
   ＮＡＭＡＥ

第394回
========

vol.394_3 さすがのホンマさんの弱点が判明。それが「ビートたけし」サン。...
-------------------------------------------------------------------------

::

   さすがのホンマさんの弱点が判明。それが「ビートたけし」サン。
   殿に言われたら、
   いつもブツクサ言ってなーんにもやらないホンマさんも「動く！」。
   これは・・・
   NAMAE

vol.394_2 「歯医者なのでイケません。」が今一番ナウい！！！...
-------------------------------------------------------------

::

   「歯医者なのでイケません。」が今一番ナウい！！！
   トレンドキーワードなわけですが～～
   そして今一番イケてるアーティストといえば宇崎竜童さんなわけです。
   NAMAE

vol.394_1 ぶらり途中下車の旅「田原町」の巻。...
-----------------------------------------------

::

   ぶらり途中下車の旅「田原町」の巻。
   タワラマチって？てくてく歩いてビーサイヒット祈願をしてきました。
   NAMAE

第393回
========

vol.393_3 孤独のグルメ？ひとり飯の侘しいお話で盛り上がる・・・...
-----------------------------------------------------------------

::

   孤独のグルメ？ひとり飯の侘しいお話で盛り上がる・・・
   
   しかしまぁ、安上がりなお三方です。
   
   そして、石川サンの鉄の肝臓に驚嘆しますね。
   
   NAMAE

vol.393_2 ぶるんサン「歯抜け」の回。...
---------------------------------------

::

   ぶるんサン「歯抜け」の回。
   
   石川サンとナマエは実は「虫歯」になったことがないので
   ガッツリ歯医者にかかったことがないのです！
   
   ナマエはここ数年「歯のクリーニング」には行っていて
   歯医者さんの大切さを身にしてみているのですが・・・
   
   NAMAE

vol.393_1 渋い大人の夢？ソバ巡りから・・・...
---------------------------------------------

::

   渋い大人の夢？ソバ巡りから・・・
   
   石川サンもいずれ「ソバ打ち」の話をし始めるような時が
   くるのでしょうか・・・
   
   NAMAE

第392回
========

vol.392_3 らーめん談義となりましたが、「麺類食べ過ぎ」ているとちょっと気...
---------------------------------------------------------------------------

::

   らーめん談義となりましたが、「麺類食べ過ぎ」ているとちょっと気になるお年頃～。
   京都の名店巡りが楽しそう。
   
   「天下一品」の本店の味がキニナル‼
   
   NAMAE

vol.392_2 マー君の快挙久しい思い出となり、来季のカープについて...
-----------------------------------------------------------------

::

   マー君の快挙久しい思い出となり、来季のカープについて
   
   あーだこーだの、ぶるんサン。
   FA市場話で盛り上がる
   収録前・・・
   
   NAMAE

vol.392_1 文化の日の三連休の文化的でないお話。...
-------------------------------------------------

::

   文化の日の三連休の文化的でないお話。
   石川サンのぶらり一人旅？仕事旅？は、きまぐれオレンジロード♪
   ですなぁ。
   
   NAMAE

第391回
========

vol.391_3 ＡＭラジオじゃないのにＡＭラジオについて熱く語り合うＡＭラジオ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   ＡＭラジオじゃないのにＡＭラジオについて熱く語り合うＡＭラジオ出身構成作家陣たち。
   
   でも、部屋に５台もラジオはないよ。たぶん。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.391_2 能年玲奈に夢中のホンマさん。...
-----------------------------------------

::

   能年玲奈に夢中のホンマさん。
   あまちゃんロス症候群なのか、関連本の読み込みまくっているようです。
   
   という私も・・・「熱いよね～～」
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.391_1 三連休前の配信になりまして失礼！...
---------------------------------------------

::

   三連休前の配信になりまして失礼！
   
   日本シリーズを横目に収録のビーサイメンバー～
   
   あ、前田が解説をしている！
   
   ＮＡＭＡＥ

第390回
========

vol.390_3 地方ラジオの楽しみ方・・・「ラジオ離れ」なんてラジオ業界...
---------------------------------------------------------------------

::

   地方ラジオの楽しみ方・・・「ラジオ離れ」なんてラジオ業界
   の中でさえ言われる自虐的状況の中、
   ビーサイリスナーは
   地上波でも聴いているのですね～～
   
   あ、でも地上波は聴かないけど、このポッドキャストだけお楽しみの方もいるのか・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.390_2 ぐだぐだ！のぐだぐだの「バースデイサプライズ」お楽しみいただけ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   ぐだぐだ！のぐだぐだの「バースデイサプライズ」お楽しみいただけましたでしょうか？
   これでも一所懸命、数寄屋橋の
   不二家でケーキを選んだのですよ。
   愛情こめて・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.390_1 一本目...
-------------------

::

   一本目
   「バースデイスペシャル」・・・年末のお楽しみ～～戦力外ＳＰ
   じゃありません。
   一年越しの願いがかないます！！！
   
   ＮＡＭＡＥ

第389回
========

vol.389_3 二宮金次郎像の話が冒頭ありましたが、...
-------------------------------------------------

::

   二宮金次郎像の話が冒頭ありましたが、
   実際、見たことはほとんどない気がする・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.389_2 誰もいないオフィス街にゲスなポッドキャストの収録音が響き...
---------------------------------------------------------------------

::

   誰もいないオフィス街にゲスなポッドキャストの収録音が響き
   渡る！
   
   ポッドキャストをお楽しみの方って今、どれくらいいるのだろうか・・・
   そして、イベントやるなら行きたいっ！って思う人って
   どれくらいいるのか！？
   そんな原点な会話が終了後も～～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.389_1 「なんとかして、クライマックスシリーズの広島巨人戦イケない...
-----------------------------------------------------------------------

::

   「なんとかして、クライマックスシリーズの広島巨人戦イケない
   かなぁ～～」
   という
   カープファンなら誰しもが思う話をしつつの三連休最後の有楽町から。
   ガード下には意外にも人が多い・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

第388回
========

vol.388_3 コミュニティFMでこの番組を放送してもらえないもんだろうか！？...
---------------------------------------------------------------------------

::

   コミュニティFMでこの番組を放送してもらえないもんだろうか！？
   というにわかに発生した「願い」
   。
   夢はかなうのかなぁ！？
   
   NAMAE

vol.388_2 本番前・・・ホンマさんからは...
-----------------------------------------

::

   本番前・・・ホンマさんからは
   「笑っていいとも・能年玲奈出演情報」
   がメールにて送られてきました。
   
   そのことについては、本編ではまったく！触れてません。
   
   NAMAE
    

vol.388_1 「追跡調査」すべきか！？しないべきか！？...
-----------------------------------------------------

::

   「追跡調査」すべきか！？しないべきか！？
   
   国民に問いたい！回となっております。
   
   NAMAE
    

第387回
========

vol.387_3 またひとつ、ゲスなコーナーが誕生する気配が・・・...
-------------------------------------------------------------

::

   またひとつ、ゲスなコーナーが誕生する気配が・・・
   
   そして、それがすぐさま消えゆくモノなのかは・・・あなた次第です！！！
   
   NAMAE

vol.387_2 広島前田はもうそこにはいない・・・...
-----------------------------------------------

::

   広島前田はもうそこにはいない・・・
   
   前田引退の余韻の中の収録。
   しかも、ぶるんサン
   TV出られず！！！無念の平田。
   
   NAMAE

vol.387_1 な、な、何だってぇぇ～～～！？...
-------------------------------------------

::

   な、な、何だってぇぇ～～～！？
   
   ビーサイメンバーがおいしい感じでテレビに出演の可能性あり！？
   ・・・とは～～～
   
   NAMAE

第386回
========

vol.386_3 お笑いのカラテカ入江さんの「ブスネタ」にかなりの反応をみせてい...
---------------------------------------------------------------------------

::

   お笑いのカラテカ入江さんの「ブスネタ」にかなりの反応をみせていた石川サン。
   
   疲労困憊の中、さわやかな！？お笑いを届けてくれた
   入江さんについてはまた後日・・・
   
   NAMAE

vol.386_2 軽自動車で４００キロ以上を移動するビーサイメンバー！...
-----------------------------------------------------------------

::

   軽自動車で４００キロ以上を移動するビーサイメンバー！
   
   ホンマさんの腰は破壊されたようで・・・
   ずっと腰痛を
   訴えてぼやいていました～～
   
   NAMAE

vol.386_1 あの「くそおじさん」を探す旅。...
-------------------------------------------

::

   あの「くそおじさん」を探す旅。
   
   イナズマロックフェスティバル２０１３珍道中特集！
   
   帰りのクルマの中では、新コーナーも立ち上がった
   のですが～～
   
   NAMAE

第385回
========

vol.385_3 収録終わりの、ホンマさんによる音楽批評・・・...
---------------------------------------------------------

::

   収録終わりの、ホンマさんによる音楽批評・・・
   
   いやディスりっぷりが凄かった！
   来週は、イナズマの裏の裏を振り返るっ！！！
   
   NAMAE

vol.385_2 果たして「クソおじさん」は再びあるのか！？...
-------------------------------------------------------

::

   果たして「クソおじさん」は再びあるのか！？
   
   ホンマさんは挨拶できるのかなぁ。
   
   NAMAE

vol.385_1 台風が去り行く中の収録！...
-------------------------------------

::

   台風が去り行く中の収録！
   
   次週は、もはや風物詩の「イナズマロックフェス」の
   ことの顛末・・・のお話が・・・
   また軽自動車で行くとのことですが～～
   
   NAMAE

第384回
========

vol.384_3 この時点ではバレンティンの新記録ならず。...
-----------------------------------------------------

::

   この時点ではバレンティンの新記録ならず。
   
   あくまでも、野球を中心にオリンピックも語るお二方なのであった。
   あれ！？！？ホンマさんは！？！？
   
   NAMAE

vol.384_2 またもや、ホンマさんは、よこしまな理由にて遅刻中！...
---------------------------------------------------------------

::

   またもや、ホンマさんは、よこしまな理由にて遅刻中！
   
   ホンマさんとの「あまちゃん」トーーーク！！！
   今週はならず～～
   
   NAMAE

vol.384_1 東京五輪決定に沸く有楽町から・・・...
-----------------------------------------------

::

   東京五輪決定に沸く有楽町から・・・
   ２０２０年・・・果たしてビーサイの未来は！？
   ４０を遥かに
   超えていったメンバーの７年後やいかに！？
   
   NAMAE

第383回
========

vol.383_3 じぇじぇじぇ！...
---------------------------

::

   じぇじぇじぇ！
   「『あまちゃん』終わってしまうのが怖い。ヤバイねぇ～～」
   
   更に更に、うすっぺらな話は続く・・・
   
   おそらく、来週もこの単なる「感想」合戦は続くのです。
   
   NAMAE 

vol.383_2 じぇじぇ！...
-----------------------

::

   じぇじぇ！
   「『あまちゃん』・・・これは日本のドラマ史の１０本には
   入る傑作だねぇ・・・ヤバイねぇ～～」
   
   うすぅーい会話がその後も続いた！
   
   ぶるんサンも見ているらしいのだが。
   NAMAE

vol.383_1 じぇ！...
-------------------

::

   じぇ！
   「『あまちゃん』今週はヤバイねぇ～～」
   と
   あと一ヶ月足らずのうす～～～い会話を繰り広げるスタジオから・・・
   
   NAMAE

第382回
========

vol.382_3 ホンマさんがいつ、石川さん、ぶるんサンに...
-----------------------------------------------------

::

   ホンマさんがいつ、石川さん、ぶるんサンに
   「倍返し」発言をするのかが心配。
   「あまちゃん」もあと一ヶ月で終了。
   さびしいね～～
   
   秋の気配も感じた有楽町から。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.382_2 じぇじぇじぇ！...
---------------------------

::

   じぇじぇじぇ！
   ビーサイメンバーで「あまちゃん」「半沢直樹」
   に無邪気の嵌っているのは、ホンマさんとＮＡＭＡＥだけ。
   
   聴いてけろ。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.382_1 じぇじぇじぇ！ホンマさん不在のビーサイ。...
-----------------------------------------------------

::

   じぇじぇじぇ！ホンマさん不在のビーサイ。
   
   鼻血論議ですが、血塗られたシーツを朝見たことある
   人ってあまりいないのかなぁ。
   
   買い換えた覚えが・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

第381回
========

vol.381_3 ＡＭリスナーいぢりをよくしている石川サン。...
-------------------------------------------------------

::

   ＡＭリスナーいぢりをよくしている石川サン。
   そしてそのいぢりをしている人たちが一番のＡＭリスナーだったと
   いう事実。
   ＦＭはダメなのかな！？（最近、ちょいちょい聴いちゃう・・・）
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.381_2 「済美高校」グッズに打ち震えるメンバー・・・...
---------------------------------------------------------

::

   「済美高校」グッズに打ち震えるメンバー・・・
   
   そして、日大山形高校がベスト４に。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.381_1 じぇじぇじぇ!!!...
-------------------------------

::

   じぇじぇじぇ!!!
   
   あの「能年ちゃん」も聴いているかもしれないという可能性が出てきたビーサイ！
   そのプレミアム感ときたらもう！
   ＮＡＭＡＥ

第380回
========

vol.380_3 「あまちゃん」にハマリまくっているのは、ホンマさんと私のみ・・...
---------------------------------------------------------------------------

::

   「あまちゃん」にハマリまくっているのは、ホンマさんと私のみ・・・
   じぇじぇじぇっ！と石川サンは言うものの・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.380_2 やはりというかなんというか！...
-----------------------------------------

::

   やはりというかなんというか！
   今年の甲子園についても
   石川サンのチェック度はハンパないっす。
   
   浦和「学院」は消えましたがどうなる。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.380_1 猛暑！酷暑！の有楽町の片隅から・・・...
-------------------------------------------------

::

   猛暑！酷暑！の有楽町の片隅から・・・
   
   ひどいメンバーが集まり、ひどい店員のお話で盛り上がる
   盛夏～～
   
   ＮＡＭＡＥ

第379回
========

vol.379_3 「２７時間ＴＶ」の深夜枠の中堅・ベテラン芸人さんたちの攻防につ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   「２７時間ＴＶ」の深夜枠の中堅・ベテラン芸人さんたちの攻防について
   熱く語る夜が収録後に繰り広げられました。
   
   生放送・ガチ・・・・すばらしいですね。そして恐ろしい！
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.379_2 ゴキブリＴシャツが受注開始。...
-----------------------------------------

::

   ゴキブリＴシャツが受注開始。
   皆さん、本当にほしいっ！と言う人だけメールでどうぞ。
   どちらかと言うと「済美Ｔシャツ」が気になるのは私だけか！？！？
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.379_1 なぜ人は泥酔してしまうのか・・・わかっちゃいるのにやめられない...
---------------------------------------------------------------------------

::

   なぜ人は泥酔してしまうのか・・・わかっちゃいるのにやめられない、石川サンの生活の一コマから。
   
   いや、暑いから生ビールガブ飲みして、お腹くだしちゃっている
   ３０代半ば世代が作る番組です。
   
   ＮＡＭＡＥ

第378回
========

vol.378_3 一本目で時計のオーバーホールのお話をしていましたが、...
-----------------------------------------------------------------

::

   一本目で時計のオーバーホールのお話をしていましたが、
   機械式の時計など、特にこの世界では電波時計が実用的にはイチバンであり、
   なぜにクソ高い時計を
   買うかなど謎なのですが、石川サンの答えは「遊び」
   だと・・・
   考えさせられるな～～
   ＮＡＭＡＥ

vol.378_2 じぇじぇじぇ！...
---------------------------

::

   じぇじぇじぇ！
   ホンマさん「あまちゃん」にハマり録り溜めした録画を観まくっている・・・
   
   そして「語りだしてしまう」！のが「あまちゃん」の恐ろ
   しさである!!!じぇ！
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.378_1 「ばかだねぇ～～～」...
---------------------------------

::

   「ばかだねぇ～～～」
   と言われるお買い物・・・
   興味のない人は一生しないお買い物のお話。
   
   給料一か月分がオーバーホールで消えるんですね。
   
   ＮＡＭＡＥ

第377回
========

vol.377_3 収録終了後・・・ちょっと真面目に音楽活動について語って帰ってい...
---------------------------------------------------------------------------

::

   収録終了後・・・ちょっと真面目に音楽活動について語って帰っていったお三方・・・
   
   しかし、有楽町のガードしたはジメッとしていたなぁ。
   ＮＡＭＡＥ 

vol.377_2 収録終わりで、ホンマさんが溜め録りしてある「あまちゃん」...
---------------------------------------------------------------------

::

   収録終わりで、ホンマさんが溜め録りしてある「あまちゃん」
   を一気見するとのこと！
   
   東京時代のアキちゃんはラジオとか聴いていそうなキャラですよねぇ～～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.377_1 職場にはびこる「隠れリスナー」たち・・・...
-----------------------------------------------------

::

   職場にはびこる「隠れリスナー」たち・・・
   
   その恐怖に怯えながら我々は闘っているのです。
   「番組聴いてました！」
   のタイミング選びは慎重に。
   しかし早めに、だ！
   
   ＮＡＭＡＥ

第376回
========

vol.376_3 今さらながらＡＫＢ総選挙のムック本をホンマさんが購入！...
-------------------------------------------------------------------

::

   今さらながらＡＫＢ総選挙のムック本をホンマさんが購入！
   
   しかも、「闇のありそうなメンバー」を勝手にお話している！
   
   おそるべし。
   ファンには聞かせられません～～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.376_2 ノミカイの仕切り論。...
---------------------------------

::

   ノミカイの仕切り論。
   ここ重要な講義となっていますよ～。
   
   しかし、暑い！外より暑い！
   そんな猛暑のスタジオから・・・
   
   ＮＡＭＡＥ 

vol.376_1 「石川昭人の知らない街に飲みに行こう～神田編～」...
-------------------------------------------------------------

::

   「石川昭人の知らない街に飲みに行こう～神田編～」
   
   ビーチ＝サッカー観戦
   
   ナマエ＝釣り
   
   そんな中、石川サンが一人ぶらり途中下車した街は！？
   
   ＮＡＭＡＥ

第375回
========

vol.375_3 プロ野球中継って、ＢＳで深夜に録画放送をやっている...
---------------------------------------------------------------

::

   プロ野球中継って、ＢＳで深夜に録画放送をやっている
   ことに驚愕！
   
   眠れない日々が続くわけです。
   外は、スコール～～。
   熱帯夜のビーサイ・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.375_2 ホンマさんが購入した時計「グランドセイコー」・・・...
---------------------------------------------------------------

::

   ホンマさんが購入した時計「グランドセイコー」・・・
   
   日本が誇れる腕時計の名機なのですなのですが～～
   
   我々の反応は「ホンマやなぁ～～♪」としか言えないわけです。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.375_1 「手土産論！」...
---------------------------

::

   「手土産論！」
   舞台を観に行った時に、アナタは知り合いが出演していた場合、
   手土産を持っていくか否か！？
   オトナとしてのセレクトが試される！！！
   
   ＮＡＭＡＥ

第374回
========

vol.374_3 赤羽は、やきトンが８０円を売りにしている店が多かった！...
-------------------------------------------------------------------

::

   赤羽は、やきトンが８０円を売りにしている店が多かった！
   気がする・・・
   
   鯉コクも大人になると美味いのだろうな～～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.374_2 ホンマさんは遅れてくると凄い息を切らしまくって来る。...
-----------------------------------------------------------------

::

   ホンマさんは遅れてくると凄い息を切らしまくって来る。
   
   しかし、エレベーターもあったりするしそんなに駅から走ってくるのか！？
   真相は藪の中～～今日も。
   
   ＮＡＭＡＥ 

vol.374_1 食べ歩き～～飲み歩き～～...
-------------------------------------

::

   食べ歩き～～飲み歩き～～
   
   ぶらり途中下車ではなく、降りたその街を徹底的に
   飲み歩く石川サン・・・
   しかし肝臓ハンパないなぁ・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

第373回
========

vol.373_3 確かに我々の仕事には「休憩時間」という概念がないっ！...
-----------------------------------------------------------------

::

   確かに我々の仕事には「休憩時間」という概念がないっ！
   
   アルバイトしていたころとかはあったのにね。
   
   （大人数でやったりする収録現場とかではあるんだけどね）
   
   といいながら休憩もなしにぶっ続けで仕事したりもする・・・
   メリハリだね。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.373_2 人の顔と名前が覚えられない病の人たちであふれているスタジオから...
---------------------------------------------------------------------------

::

   人の顔と名前が覚えられない病の人たちであふれているスタジオから！
   
   しかしまぁ、覚えられないですなぁ。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.373_1 収録前・・・ホンマさんが時計を買いたいそうな・・・...
---------------------------------------------------------------

::

   収録前・・・ホンマさんが時計を買いたいそうな・・・
   
   時折繰り返される「時計談義」がそこにはあるっ！
   
   女子にはワカラナイ話らしい～～
   
   ＮＡＭＡＥ

第372回
========

vol.372_3 ホンマさんの「趣味」について激震がっ！...
---------------------------------------------------

::

   ホンマさんの「趣味」について激震がっ！
   まさかこんなご趣味をお持ちとは・・・
   
   確かに、パソコンを打ちながらウツラウツラしている姿は散見されましたがまさか～～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.372_2 「はたらくくるま」ならぬ「はたらくりすなー」...
---------------------------------------------------------

::

   「はたらくくるま」ならぬ「はたらくりすなー」
   ビーサイ国勢調査実施中！
   
   いろんなぁお仕事あるんだなぁ！
   ＮＡＭＡＥ

vol.372_1 ビーサイ！ゴミ屋敷騒動勃発か！？...
---------------------------------------------

::

   ビーサイ！ゴミ屋敷騒動勃発か！？
   
   夕方のニュース番組の特集されそうな「片付けられない男たち」
   特集がくまれそうだ・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

第371回
========

vol.371_3 鶯谷ディープトークにＣＭ中は騒然！...
-----------------------------------------------

::

   鶯谷ディープトークにＣＭ中は騒然！
   
   降りたことのない「駅」・・・ながらく東京に住んでいてもある
   ものです。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.371_2 肉好きな後輩の危険性！...
-----------------------------------

::

   肉好きな後輩の危険性！
   ノミカイの前にあえて、ＡＴＭに
   行かない戦法というのがあったか！？
   
   みなさんどうでしょうか～～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.371_1 またもや「電車旅」な石川サンの週末。...
-------------------------------------------------

::

   またもや「電車旅」な石川サンの週末。
   しかも、大先輩のうえやなぎサンとの珍道中があったとは・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

第370回
========

vol.370_3 オサレラジオを目指すビーサイ。...
-------------------------------------------

::

   オサレラジオを目指すビーサイ。
   オサレ帽子をかぶりながらのお仕事など！？憧れるぅっ！？
   帰り道「年相応の格好って何なんだろう？」って会話が展開されました。
   ＮＡＭＡＥ

vol.370_2 電車マニヤの話という意外な展開。...
---------------------------------------------

::

   電車マニヤの話という意外な展開。
   鶴見方面の美味しい焼き鳥のお店。
   キニナル！
   泡盛を飲みつつの取材活動に乾杯！
   ＮＡＭＡＥ

vol.370_1 「若いやつと焼肉屋に行くときは気をつけろ！！！」...
-------------------------------------------------------------

::

   「若いやつと焼肉屋に行くときは気をつけろ！！！」
   ビールも飲まないと際限がないからね。
   お財布に余裕があれば話は別！デスね。
   ＮＡＭＡＥ

第369回
========

vol.369_3 何しろ「しっかりしていない」連中がしゃべり収録している番組！...
-------------------------------------------------------------------------

::

   何しろ「しっかりしていない」連中がしゃべり収録している番組！
   今さらながらに実感。
   
   そして、「バンドＴシャツ」は「有りか無し」か！？！？
   
   う～～～ん、似合えばね。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.369_2 じゃぁ、いわゆるカジュアルスタイルで仕事・・・...
-----------------------------------------------------------

::

   じゃぁ、いわゆるカジュアルスタイルで仕事・・・
   というかオンタイムも過ごしているアラフォーの「オサレスタイル」って何なんだろうかぁぁ！？
   
   要は「しっかりしないとな。」という話。続く・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.369_1 ビーサイ恒例！？ファッション熱のお話・・・...
-------------------------------------------------------

::

   ビーサイ恒例！？ファッション熱のお話・・・
   
   しかしまぁ、ファッションスタイルには無頓着なお三方があつまったなぁ。
   しかも、「アラフォー論」にもなっとるし・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

第368回
========

vol.368_3 今日もちょっとしたトモダチ論になりましたね。...
---------------------------------------------------------

::

   今日もちょっとしたトモダチ論になりましたね。
   回転寿司を２時間近く一緒に食べる石川＆ホンマさんたちってこれは、トモダチなのかもしれませんね。
   いや、回転ティライミか・・・
   ＮＡＭＡＥ

vol.368_2 モーニング娘。田中れいなチャン卒業コンサートにモチロンホンマさ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   モーニング娘。田中れいなチャン卒業コンサートにモチロンホンマさんは行ったそうです。
   最近、ＮＡＭＡＥもモーニングさんまわりのオシゴトをちょいちょいしているのですが、今回は行けず・・・
   しかし、ファンはアツいなぁ。
   ＮＡＭＡＥ

vol.368_1 まさかの「ビーサイサタデー」。...
-------------------------------------------

::

   まさかの「ビーサイサタデー」。
   いたってレギュラーな内容となっていますが、収録は週末モード。
   有楽町のガード下も普段着な人たちで溢れかえっています。
   ＮＡＭＡＥ

第367回
========

vol.367_3 意外と、カタメのポッドキャストを聴いていることが判明したホンマ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   意外と、カタメのポッドキャストを聴いていることが判明したホンマさん。
   なんでも、ニュース関係のものを聴いているのだそう。
   
   ただ、「音量のレベルがバラバラなんですよねぇ。」と
   音響系の学科を出ただけはある！？技術的な穴をご指摘してきたのでした。ビーサイは？
   ＮＡＭＡＥ

vol.367_2 育毛すべきかしないか・・・妙齢の男子がぶち当たる壁のお話が展開...
---------------------------------------------------------------------------

::

   育毛すべきかしないか・・・妙齢の男子がぶち当たる壁のお話が展開。
   
   ゴキブリ企画も進展の噂が～～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.367_1 あれ、こちらを収録している５月１３日は、７年前にこの...
-----------------------------------------------------------------

::

   あれ、こちらを収録している５月１３日は、７年前にこの
   番組を配信開始した日なんだそう。
   
   そういう、記念日系には何かとうといメンバー・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

第366回
========

vol.366_3 まさかの「トモダチ論」に発展。...
-------------------------------------------

::

   まさかの「トモダチ論」に発展。
   「●●●インティライミ」なる新語も発生する有様。
   さあ、この番組を聴いているアナタは「何」インティライミなのでしょうか？
   トモダチって何なんだ！？
   ＮＡＭＡＥ

vol.366_2 パーティー野郎３人が集まってやっているョ。今晩の収録はホリデー...
---------------------------------------------------------------------------

::

   パーティー野郎３人が集まってやっているョ。今晩の収録はホリデースペシャル！！！
   話がよからぬ方向に・・・吐露される本音！？
   ＮＡＭＡＥ

vol.366_1 ＧＷ最終日の祝日に、人通りが少ない有楽町の町になんだかなぁと集...
---------------------------------------------------------------------------

::

   ＧＷ最終日の祝日に、人通りが少ない有楽町の町になんだかなぁと集まる3人・・・
   松井ヒデキ世代の躍進なるか。
   ＮＡＭＡＥ

第365回
========

vol.365_3 今年はＤＶＤのリリースはあるのか？...
-----------------------------------------------

::

   今年はＤＶＤのリリースはあるのか？
   ＣＤリリースはあるのか？
   ＧＷが終わったらあっという間に夏が近づいて来そうだ～～！
   ＮＡＭＡＥ

vol.365_2 有楽町も、お休みモードの格好をした人たちが飲みに来ている！...
-----------------------------------------------------------------------

::

   有楽町も、お休みモードの格好をした人たちが飲みに来ている！
   ウラヤマシイ・・・
   ＮＡＭＡＥ

vol.365_1 「ニコニコ超会議」騒動から一つ・・・そしてアノ人はゴールデンウ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   「ニコニコ超会議」騒動から一つ・・・そしてアノ人はゴールデンウィークな体なのかまだ来ませんね。
   広い会場を行き来したお話・・・
   ＮＡＭＡＥ

第364回
========

vol.364_3 いよいよスタート！...
-------------------------------

::

   いよいよスタート！
   「ユウのビーサイ！」
   （２０１３年４月２６日より配信開始～～）
   
   その初回ゲストとは・・・初回ゲストってナンダカンダで大切なんですよねぇ。
   頑張ったのか初回ゲストの面々は！？
   
   ビーサイのＨＰページから飛んでいって、聴いてみてね！
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.364_2 東京は、春の冷え冷えウィーク！...
-------------------------------------------

::

   東京は、春の冷え冷えウィーク！
   
   ぶるんサン・・・花粉症じゃなく風邪とのことでマスクしてしゃべ
   っております。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.364_1 ＯＬたちが丸の内のビルにて夜な夜な女子会を開いている...
-----------------------------------------------------------------

::

   ＯＬたちが丸の内のビルにて夜な夜な女子会を開いている
   という耳寄りな情報が！
   そんな人は、この番組は聴いていないことは間違いなし！
   
   ＮＡＭＡＥ

第363回
========

vol.363_3 いよいよ！？ビーサイの姉妹番組がスタート!!!...
-----------------------------------------------------------

::

   いよいよ！？ビーサイの姉妹番組がスタート!!!
   「ユウのビーサイ！」
   
   果たしてその中身とは！？
   
   ビーサイリスナーの皆さん～～是非ともＨＰからバナーを
   クリックして新たな世界へＧＯ！
   
   （本家が食われてしまうかも・・・）
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.363_2 モーニング娘。（現行の）のことを聞くとならホンマさん！...
-------------------------------------------------------------------

::

   モーニング娘。（現行の）のことを聞くとならホンマさん！
   
   これ、お仕事のことになるとものすごい助かるのですよねぇ。ホント。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.363_1 「芸能界の父」・・・的なやつっ！...
---------------------------------------------

::

   「芸能界の父」・・・的なやつっ！
   
   石川サンの酒の飲みっぷりとペースにまきこまれてしまうとこうなるのだぁ～～といったお話から。
   
   ＮＡＭＡＥ

第362回
========

vol.362_3 重大配信！こちらの配信にて、新機軸が発表されます!!! ...
---------------------------------------------------------------------

::

   重大配信！こちらの配信にて、新機軸が発表されます!!! 
   バンドはやってないけれど、バンドな感じのお知らせですよ～～
   うひょひょラジオ・・・
   ＮＡＭＡＥ

vol.362_2 パソコンどーするの！？問題勃発していますが、買う様子がない石川...
---------------------------------------------------------------------------

::

   パソコンどーするの！？問題勃発していますが、買う様子がない石川サン・・・
   ＮＡＭＡＥも買い替えの時期かと・・・
   この文章を打っているＰＣは、ウィンドウズを走らせているマック。そして「ＸＰ」を使用。
   マイクロソフトはＸＰの保証を打ち切るらしいしね。どーなる？
   ＮＡＭＡＥ

vol.362_1 春の嵐が明けての有楽町！...
-------------------------------------

::

   春の嵐が明けての有楽町！
   景気回復か！？ガード下からの誘惑もなかなかのモノ・・・
   ＮＡＭＡＥ

第361回
========

vol.361_3 「すぽると」のテーマソングが布袋サンの作品になりましたね。...
-----------------------------------------------------------------------

::

   「すぽると」のテーマソングが布袋サンの作品になりましたね。
   
   ビーサイのテーマソングもいずれ・・・
   と、ホンマさんの今の勢いなら可能かもしれない！？
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.361_2 ホンマさんのボウイ心酔問題が沸騰中！...
-------------------------------------------------

::

   ホンマさんのボウイ心酔問題が沸騰中！
   
   有楽町のビッグエコーにボウイルームが夏まである
   
   らしい・・・これはビーサイでそこに行くしかないか！？
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.361_1 両国国技館でのイベントのお話。...
-------------------------------------------

::

   両国国技館でのイベントのお話。
   
   帰りは「ちゃんこ」かと思いきや、フツーの居酒屋に行った
   らしいです。
   なんだかんだフツーが一番か。
   
   ＮＡＭＡＥ

第360回
========

vol.360_3 ぶるんサン、週末は、「巨人対楽天」のオープン戦に足を...
-----------------------------------------------------------------

::

   ぶるんサン、週末は、「巨人対楽天」のオープン戦に足を
   運んだ模様。
   
   今週末にいよいよペナントレースが開幕！
   
   来週のビーサイはまたもや、ホンマさんおいてけぼりの
   野球談義ＳＰになるのか！？
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.360_2 今また再燃する「暴威論！」。...
-----------------------------------------

::

   今また再燃する「暴威論！」。
   しかもホンマさんがハマッているのですよ。
   
   次回作のオマージュにすると意気込んでいますが～～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.360_1 「有名人のサインもらったことがあるか論」...
-----------------------------------------------------

::

   「有名人のサインもらったことがあるか論」
   うーん・・・皆さんどなたかの持っていますか？
   ボクは仕事
   関係で自分から下さいとしたことはないのですよねぇ。
   
   あ、高校生のときに、現役のジーコからもらったサイン！
   これはうれしかったなぁ。
   
   ＮＡＭＡＥ

第359回
========

vol.359_3 終了後、なぜかメンバーでビックカメラにパソコンを探りにいく！...
-------------------------------------------------------------------------

::

   終了後、なぜかメンバーでビックカメラにパソコンを探りにいく！
   買いはしていないのですが～～
   
   「これからは俺もワイファイだな。」
   との一言。
   革命おこるか。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.359_2 「ＳＴＡＮＤ　ＵＰ　ＪＡＰＡＮ」を視聴してくださった皆さんには...
---------------------------------------------------------------------------

::

   「ＳＴＡＮＤ　ＵＰ　ＪＡＰＡＮ」を視聴してくださった皆さんには御礼。
   
   あの裏側は、チャリティなもんで、ビーサイ方式！？のスタッフ
   もチャリティ参加！
   
   あ、ビーサイにはチャリティ精神はないか・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.359_1 ひとしきりＷＢＣ準決勝の「ダブルスチール」（だぶちー！）につい...
---------------------------------------------------------------------------

::

   ひとしきりＷＢＣ準決勝の「ダブルスチール」（だぶちー！）についてあーだこーだ言ってからのスタート。
   
   有楽町は、火曜日だけど休日前で飲み屋に人がいっぱいだ。
   
   ＮＡＭＡＥ

第358回
========

vol.358_3 東日本大震災から２年・・・３月１６日（土曜）は「ＳＴＡＮＤ　Ｕ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   東日本大震災から２年・・・３月１６日（土曜）は「ＳＴＡＮＤ　ＵＰ　ＪＡＰＡＮ」をチェック。
   しゃべり手の３人の姿も見切れるかも！？しれません。
   アクセスしてみてくださいね。
   ＮＡＭＡＥ

vol.358_2 ＷＢＣ熱冷めやらぬスタジオから。...
---------------------------------------------

::

   ＷＢＣ熱冷めやらぬスタジオから。
   そして、インターネットやパソコンには強そうでいながら弱いお三方・・・
   このビーサイがどのようにして配信されているシステムなのか！？
   知る人間は誰一人としていないのだ！！！
   ＮＡＭＡＥ

vol.358_1 今年もある！「ＳＴＡＮＤ　ＵＰ　ＪＡＰＡＮ」に準備万端の石川サ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   今年もある！「ＳＴＡＮＤ　ＵＰ　ＪＡＰＡＮ」に準備万端の石川サン。
   髪の毛も真っ赤かで徹夜の２回や３回もなんのそのですよ。
   ＮＡＭＡＥ

第357回
========

vol.357_3 春なのにお別れですか♪ ...
-------------------------------------

::

   春なのにお別れですか♪ 
   改編シーズンで体がプルプルと震えている請負集団！春は来るのか！？
   ＮＡＭＡＥ

vol.357_2 赤毛とロン毛メガネと育毛メガネが配信中の有楽町から・・・カープ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   赤毛とロン毛メガネと育毛メガネが配信中の有楽町から・・・カープ前田の好投に拍手！
   ぶるんサン。前々回？たしか 2人してＷＢＣの予選を見に行っていたような～
   ＮＡＭＡＥ

vol.357_1 女王様の衝撃から早1週間～～。...
-------------------------------------------

::

   女王様の衝撃から早1週間～～。
   あいかわらず我々のスタジオには平穏なシモネタ空間がとりもどされたのでした。
   あ、石川サンが赤毛のアンに！
   ＮＡＭＡＥ

第356回
========

vol.356_3 女王様登場の回いかがでしたか！？...
---------------------------------------------

::

   女王様登場の回いかがでしたか！？
   終了後はたのしい撮影タイムなどもあってワキアイアイ。
   そして、さらなるディープなオフトークも楽しんでの解散となりました。
   先生だっただけに、おしゃべりもいけましたねぇ。
   恐るべし女王様。
   ＮＡＭＡＥ

vol.356_2 「おまんたせいたしました！！！」...
---------------------------------------------

::

   「おまんたせいたしました！！！」
   ２０１１年バロンドール女王様がスタジオに降臨！
   その赤裸々な告白っぷりに男たちはタジロぐしかない極限状態に～～。
   もしかしたらこれは《神回》かもしれない・・・！？
   ＮＡＭＡＥ

vol.356_1 一昨年のバロンドールがスタジオ見学に！...
---------------------------------------------------

::

   一昨年のバロンドールがスタジオ見学に！
   その衝撃の登場は・・・あるのかないのか！？
   震えて待て！
   ＮＡＭＡＥ

第355回
========

vol.355_3 今週末は、ニッポン放送では、オールナイトニッポン...
-------------------------------------------------------------

::

   今週末は、ニッポン放送では、オールナイトニッポン
   ４５周年ということで、
   いろいろな人が４５時間かけて
   番組をつなぐのですが・・・
   ビーサイメンバーとスタッフともども、ちょいちょい、仕事関わってますので
   時間あったら是非！と告知ちっくな感じで。
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.355_2 実家にさくっと帰ってさくっとジーちゃんと酒を飲む～...
---------------------------------------------------------------

::

   実家にさくっと帰ってさくっとジーちゃんと酒を飲む～
   
   実家のパン屋にリスナーがかけつける～
   
   実家の住所をかたくなに明かさない～
   
   人それぞれの家庭事情！
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.355_1 昔やった仕事や思い出を含めて、...
-------------------------------------------

::

   昔やった仕事や思い出を含めて、
   振り返る必要性がある
   ものはとりあえず「とっておく」ことの重要性を感じる今日このごろであります・・・
   石川サン・・・意外とちゃんとしたティーンズだったのですね・・・
   ＮＡＭＡＥ

第354回
========

vol.354_3 ありゃりゃ、ホンマさんから毎週「作品」が送られてくるのだがチェ...
---------------------------------------------------------------------------

::

   ありゃりゃ、ホンマさんから毎週「作品」が送られてくるのだがチェックしないメンバーとアタクシ・・・
   「酒田行ってみたいなぁ～～」と石川サンが言っているのがキニナル。
   ＮＡＭＡＥ

vol.354_2 有楽町が異常に寒い！...
---------------------------------

::

   有楽町が異常に寒い！
   ２月１１日というホリデー収録なのでセントラルヒーティングが機能しておらず
   お寒い光景の中の収録でした。
   ＮＡＭＡＥ

vol.354_1 華やかなギロッポンのブークラ！？のお話なんていうビーサイらしか...
---------------------------------------------------------------------------

::

   華やかなギロッポンのブークラ！？のお話なんていうビーサイらしからぬお話ですな。
   そうそう、ビーサイメンバーではキャバ的なところには行っていないですな。
   ＮＡＭＡＥ

第353回
========

vol.353_3 何があろうとハロプロファンのホンマさん～～。ある意味ブレない人...
---------------------------------------------------------------------------

::

   何があろうとハロプロファンのホンマさん～～。ある意味ブレない人である。
   最近、ブログの更新頻度が減ってきているのは、曲作りが忙しいからなのか！？
   ＮＡＭＡＥ

vol.353_2 担当番組の（ガッチリお仕事の方ね）告知もある今回のビーサイ！...
-------------------------------------------------------------------------

::

   担当番組の（ガッチリお仕事の方ね）告知もある今回のビーサイ！
   ラジオ好きのチミたちからの情報をお待ちしているのだ！！！
   あと、今回のビーサイもいつもどおりなのですが、
   輪をかけてお下品になっていますので、中学生以下は感度ビンビンにして聴くよーに。
   ＮＡＭＡＥ

vol.353_1 追いつめられた放送作家たちのお話から・・・...
-------------------------------------------------------

::

   追いつめられた放送作家たちのお話から・・・
   ホンマさんもお忙しいらしくちょいちょいの遅刻からということで
   全員が２０１３年も一ヶ月が過ぎても多忙！？
   ホンマさんの音楽活動は活発化しているのですが。
   ＮＡＭＡＥ

第352回
========

vol.352_3 寄せる年波～～。...
-----------------------------

::

   寄せる年波～～。
   性欲が衰えないしゃべり手もいれば毛髪がキているしゃべり手もいる。
   そんな、オーバー３５たちのスタジオですよ。
   ２０１３年も２月へとそろりと突入ですね～
   ＮＡＭＡＥ

vol.352_2 ビーサイＭＡＮＺＯＫＵニュース再び。...
-------------------------------------------------

::

   ビーサイＭＡＮＺＯＫＵニュース再び。
   フーゾク話をしている時に、一瞬みせる、ぶるんサンの輝き。
   これは聴き逃せませんね。
   ＮＡＭＡＥ

vol.352_1 「ウラナイ！」というラジオ番組がかつてあったのですよ。...
-------------------------------------------------------------------

::

   「ウラナイ！」というラジオ番組がかつてあったのですよ。
   そして、「占い」を信じない放送作家が番組を担当していたという現実！
   でも、その時の占い師さんとは仲良し・・・世の中不思議なもんです。
   ＮＡＭＡＥ

第351回
========

vol.351_3 今回はだんだんと「ゲス」なお話に・・・Ｒ指定！...
-----------------------------------------------------------

::

   今回はだんだんと「ゲス」なお話に・・・Ｒ指定！
   
   日本全国のＭＡＮＺＯＫＵ情報が満載となっているわけですが。
   
   落ち着きをとりもどした！？男たちのたわごとして聴いて下さい。
   
   中高生のみんなには、ワカラナイ世界か！？
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.351_2 Ｔシャツ企画が実はうごめいているようないないようなそんな感じ。...
---------------------------------------------------------------------------

::

   Ｔシャツ企画が実はうごめいているようないないようなそんな感じ。
   
   石川サンの元には素敵なデザインの数々が～
   
   ＮＡＭＡＥ

vol.351_1 ホンマさんから、楽曲が送付されてくる日々・・・...
-----------------------------------------------------------

::

   ホンマさんから、楽曲が送付されてくる日々・・・
   メンバーたちは果たして聴いているのだろうか・・・
   
   そんなビーサイメンバー。なつかしの高校生時代のお話～
   
   ＮＡＭＡＥ

第350回
========

vol.350_3 雪の成人式～～...
---------------------------

::

   雪の成人式～～
   帰りはぐっしょりでお三方も帰宅です。
   あ、ホンマさんの実家情報が・・・

vol.350_2 ホンマさんの曲作りは順調なようで～～...
-------------------------------------------------

::

   ホンマさんの曲作りは順調なようで～～
   しかし、ナカナカ、動きにはならないようです。
   あれ、石川サン・・・ギターやるやらないなんて言っていたような気がするが～～ 
   NAMAE

vol.350_1 猛吹雪の中でスタジオイン！...
---------------------------------------

::

   猛吹雪の中でスタジオイン！
   眼下の首都高は除雪が進むがクルマが走っていない！
   静かな有楽町。 
   NAMAE

第349回
========

vol.349_3 正月早々、全員に送りつけられたバンド音源。かなり多い！...
-------------------------------------------------------------------

::

   正月早々、全員に送りつけられたバンド音源。かなり多い！
   
   しかしメンバーはどこまでチェックしているのだろうか・・・
   
   無料オンラインストレージの期限切れだけが過ぎて
   いく虚しさよ。
   
   NAMAE

vol.349_2 ビーサイメンバー全員が武道館で「おもち」を食べるという...
-------------------------------------------------------------------

::

   ビーサイメンバー全員が武道館で「おもち」を食べるという
   豪華！？なお正月でした。
   
   まぁでも、今年のビーサイ「やるやるとは聞いていたが～」
   という噂を本当にする計画ですので
   ヨロシクです。
   
   NAMAE

vol.349_1 謹賀新年！...
-----------------------

::

   謹賀新年！
   ってもう、仕事初め＆学校も始まってのバリバリの世の中を突っ走る・・・
   
   ぶるんサンがお忙しいとのことで遅れ気味。
   
   NAMAE

第348回
========

vol.348_3 これを聴いているのは２０１３年でしょうか！？...
---------------------------------------------------------

::

   これを聴いているのは２０１３年でしょうか！？
   
   元気にしゃべるお三方も・・・おそらくお正月は同じ現場に
   いるわけでありやして～～。
   あ、私もです。
   
   ううん、どんな新年を迎えているのだろうか・・・
   
   ＮＡＭＡＥ

